Ей было сказано

Автор: PeeHour

*000*2021-09-24 00:00

== Начало ==

(20 лет назад)

Лодка накренилась на волну. Капли морской пены брызнули на лицо Кати, охлаждая её кожу от летней жары.

«Ого, это было здорово!» — крикнула голосом её сестры Саши.

Катя взглянула на свою 20-летнюю сестру, её светло-каштановые волосы развевались позади неё. Светло-бирюзовая рубашка с длинными рукавами закрывала её торс, поверх пары оливковых шорт-бермуд длиной до середины бедра.

Собственные тёмные локоны Кати развевались позади неё на морском ветру. Летнее солнце светило на каждую прядь, превращая обычно каштановые волосы в почти светлый оттенок. Ветер продувал её свободную одежду; она чувствовала себя совершенно довольной в своих шортах для сёрфинга с высокой посадкой. Её родители сидели по правому борту, козырьки закрывали их улыбающиеся лица. Её родители были рады, что обе их дочери приехали домой на лето. Саша недавно уехала в колледж, но оставалась дома ещё несколько месяцев. 

Катя, которой недавно исполнилось 18 лет, пошла по стопам сестры, отмечая своё последнее лето перед тем, как тоже начать свою собственную карьеру в колледже.

Поэтому четыре члена семьи решили отправиться в отпуск, чтобы начать лето, все они теперь сидели на рыбацкой лодке, мчащейся по волнам, ветер бил им в лица.

«Почти приехали!» — крикнул капитан лодки.

Он заверил семью, что каждый из них поймает по крайней мере одну рыбу во время глубоководной рыболовной экспедиции, пока они доберутся до его секретного места ловли.

С каждым ударом лодки о океанскую волну Катя чувствовала, как вибрации толкают её наполняющийся мочевой пузырь. Она забыла воспользоваться туалетом перед посадкой на судно, о чём теперь сожалела. Однако она решила, что сможет продержаться всю рыбалку. В конце концов, сколько времени может потребоваться, чтобы каждый поймал рыбу?

###

Час спустя она прикусила язык. Катя так ничего и не поймала. Её родители вытащили по несколько рыбок, а её сестра каким-то образом умудрилась вытащить красного люциана. Разочарование только усиливалось от переполненного мочевого пузыря. Её живот пульсировал; одна рука зарылась между скрещёнными ногами, другая сжимала рукоятку удочки. Однако её запястье дрожало, когда её тело ёрзало, заставляя удочку также трястись. Таким образом, поплавок затягивался под лодку, заставляя Катю каждые несколько минут забрасывать леску. Этот манёвр оказался сложным, так как ей приходилось вытягивать тело, что создавало пронзительную нагрузку на её мочевой пузырь. Её ноющие мышцы и неудачи на рыбалке образовали отрицательную обратную связь — чем дольше она оставалась без поклёвки, тем более раздражающе беспокойной она становилась, что приводило к нетерпению и плохим забросам.

Наконец, она озвучила своё затруднительное положение.

«Сколько ещё ждать, пока мы вернёмся на берег? Мне нужно в туалет».

«Катя, дорогая, тебе всё равно нужно поймать рыбу!» — ответил её отец.

- Ах да, я гарантировал, что ты поймаешь хотя бы одну! — воскликнул капитан. - Если мы уйдём до того, как ты её поймаешь, я нарушу своё обещание.

Катя закусила губу и снова сосредоточилась на своём поплавке. Она почти паниковала от восторга каждый раз, когда он слегка смещался, пока не поняла, что небольшая волна просто покачала его. 

Однако в конце концов поплавок окунулся под воду. Катя вскочила на ноги, вращая запястьями так быстро, как только могла, чтобы вытащить то, что скрывалось внизу. Ей пришлось напрячь мышцы изо всех сил, когда она тянула за удочку, продевая нитку в иголку сдерживания мочи, а также завершая ловлю. Однако, к её ужасу, леска всплывает без ничего на конце — даже без крючка.

«А, твоя леска оборвалась!» — объяснил капитан, прежде чем привязать для неё ещё одну приманку и приманку.

Катя чуть не упала за борт от разочарования. Её шанс на облегчение был упущен.

Прошло ещё полчаса, прежде чем Катя, наконец, снова клюнула. Её мочевой пузырь едва не лопнул, когда она вскочила на ноги, дёрнула удочку и лихорадочно намотала её. Последним взмахом рук морское существо на конце её крючка наконец-то поднялось из воды.

«Ура! Я сделала это!» — закричала она.

Её родители закричали, её сестра улыбнулась. Неважно, что рыба была длиной всего с карандаш, она наконец поймала её, а это означало, что моча в её мочевом пузыре наконец-то обрела свободу.

Остальная семья Кати смотала свои лески. Саша и её отец оба вытащили свои, но у её матери, похоже, возникли некоторые проблемы.

«Фу, кажется, мой крючок застрял во что-то на дне!» — ахнула она, дёргая за удочку.

Наконец, леска взлетела, позволив ей смотать леску. На конце крючка был блестящий предмет. Золотая цепь запуталась вокруг крючка, а на конце висел медальон.

«О! Что это?» — воскликнула мать Кати, схватив таинственный медальон.

В середине медальона-подвески лежал жёлтый амулет.

«Похоже, вы нашли какое-то затерянное сокровище!» — ответил капитан. «Может, в сувенирном магазине вам за это дадут кругленькую сумму!»

«Что? Нет, это идеальный сувенир, оставь его себе, мам!» — закричала Саша.

Их мать колебалась.

«О, я не знаю...»

Их отец распутал цепочку и надел ей на шею.

«Саша права. Она тебе идёт!» Их мать покраснела.

Катя улыбнулась, но тут же снова сосредоточилась на своём отчаянии. 45-минутный путь по водной дорожке обратно в порт всё ещё стоял между Катей и ванной.

Каждый раз, когда волна ударяла в лодку, Катя напрягала живот. Немного морских брызг попадало на палубу. 

В этом хаосе Кати чувствовала, как вытекает течь.

Хотя это была всего лишь капля, тёплая струйка вызвала волны паники, бегущие по её венам. Ей нужно было идти

Её боль, должно быть, была очевидна. Её мать заметила.

«Катя, дорогая, как ты держишься?»

Катяне могла этого скрыть. Она явно держалась.

«Мне нужно идти сейчас!» Её голос дрожал. «Но я думаю, что смогу добраться до порта».

Но её разум не доверял словам. Казалось, будто нож пронзает её мочевой пузырь. Любое дополнительное давление наверняка проколет его.

Наконец, лодка замедлила ход. Они достигли кильватерной полосы в заливе. Катя почти почувствовала облегчение, но затем заметила, что береговая линия едва видна, и их лодка, казалось, двигалась вперёд со скоростью улитки.

Она подумала о том, чтобы присесть на корточки на палубе, но их окружили несколько других лодок, направляющихся в порт. Они наверняка заметили бы девушку, которая протягивала ей голый зад с палубы.

«О, впереди небольшое морское движение», — объяснил капитан. - «Вероятно, пройдёт ещё полчаса или больше, прежде чем мы причалим».

Лицо Кати исказилось в выражении чистого ужаса.

«Я-я больше не могу», — громко захныкала Катя.

Мать Кати могла прочитать отчаянный дискомфорт своей дочери.

«О, дорогая, я знаю, что тебе, должно быть, очень больно. Ничего, если ты просто... отпустишь. Лодка и так уже довольно мокрая».

Странный комок образовался в горле Кати. Она заметила, как солнце отразилось от амулета на шее её матери, заставив её глаза засиять золотистым светом. Она закрыла веки, чувствуя, как за ними хлынули слёзы.

«Правда?» — спросила она сквозь сдавленные рыдания.

Её мать мягко кивнула.

«Да, всё в порядке. Никто и глазом не моргнёт — они подумают, что тебя просто обдала волна. Ничего страшного.

Просто расслабься».

Сестра и отец Кати кивнули, словно заверяя Катю, что не будут над ней смеяться.

Капитан кивнул:

«Да, это ничто по сравнению с тем, что может сделать морская вода».

Катя тщательно обдумала слова. Её раздутый, раздутый мочевой пузырь был готов лопнуть в любой момент. Водонепроницаемые скамейки, выстилающие лодку, уже были покрыты каплями морской воды — ещё одна лужа просто смешалась бы с уже существующей влажностью. Слова её матери в последний раз отозвались эхом в её черепе.

«Просто отпусти это наружу».

И Катя так и сделала. Она вытащила губу из-под зубов, её приоткрытый рот издал лёгкий вздох, когда она расслабила мышцы и поддалась требованиям своего тела. Нежная тёплая струйка прорвалась сквозь трещины в стене 18-летней укоренившейся приучения к туалету. Горячая жидкость впиталась в её трусики.

###

Катя вздрогнула от ощущения тепла, скапливающегося у неё на коленях, — но не от отвращения. Скорее, от интриги. Это действительно... приятно? Конечно, ощущение того, что её мочевой пузырь наконец-то сдувается, а её уставшие, ноющие мышцы расслабляются, действительно вызвало восторженную волну облегчения. Но успокаивающий поток, текущий в её шорты, добавил к этому ещё один слой. Она не должна была этого делать, но она не собиралась останавливаться. Даже когда она выпустила достаточно, чтобы удовлетворить потребности своего тела, она продолжала позволять реке течь. Жидкость растекалась по ткани её шорт, лаская её плоть с каждым новым следом тёплой влаги. Она лилась под ней, так что её зад теперь сидел в её собственной луже. Загорелый материал теперь мерцал блестящим тёмно-коричневым. Всё это время веки Кати были закрыты, а её рот приоткрыт. Ей хотелось стонать. Дневной захват наконец-то отпустил. В её штанах. И ей было всё равно.

Наконец, всё было кончено. Её родители отвернулись, либо игнорируя, либо делая вид, что игнорируют то, что их дочь только что сделала с их разрешения.

Саша, сидящая напротив Кати, посмотрела на свою сестру взглядом, который можно было обрисовать только как зависть. Её бёдра слегка подрагивали.

«Ну, мне тоже пора», — воскликнула Катя. - «Ничего, если я тоже пойду прямо здесь?»

Их мать быстро ответила.

«О, дорогая, если ты больше не можешь это выносить, то не думай, что ты должна это делать. Я не хочу, чтобы ты причинила себе боль! Ты тоже можешь просто отпустить это, всё в порядке».

Кате показалось, что она заметила ещё один яркий блеск на ожерелье матери.

Саша скрестила руки на груди и улыбнулась, удовлетворённая разрешением матери. Она, вероятно, могла бы продержаться, пока они не дойдут до причала, но, увидев, как её сестра отпустила, она не хотела больше ждать. Её тело оставалось неподвижным, но Катя могла видеть тёмное пятно, появляющееся на оливковых шортах сестры. Грудь Саши втянулась, когда пятно увеличилось, мокрый материал заблестел на солнце. Вскоре вода перелилась через край скамейки и с отчётливым плеском упала на пол лодки.

«Гораздо лучше», — вздохнула Саша.

Каким-то образом Катя ничего об этом не подумала. Тот факт, что её сестра небрежно обоссалась прямо перед ней, не смутил её. Вместо этого Катя сосредоточилась на состоянии своих собственных шорт. Тепло остыло, но когда она раздвинула ноги, чтобы почувствовать, как мокрая ткань касается её кожи, влажность всё ещё завораживала её.

Семья причалила почти через час. В любом случае Катя не смогла бы этого сделать. Они поехали в отель и наслаждались оставшейся частью семейного отпуска. Катя не чувствовала никакого стыда или смущения из-за событий дня — на самом деле она тайно наслаждалась им. Она продолжала прокручивать в голове всю поездку на лодке, пока засыпала.

@0002

== Искры ==

Остальная часть лета прошла для Кати довольно хорошо. Её парень из старшей школы остался с ней, несмотря на то, что её подруги потеряли своих партнёров за несколько месяцев до колледжа. Их время вместе оказалось захватывающим и чудесным — но каким-то образом ничто не поразило Катю так, как она обоссалась на лодке в начале лета. Она часто вспоминала тот день с большим интересом. Однако она больше не пробовала. В её памяти обоссалась кто-то другой. В конце концов, как 18-летняя почти студентка колледжа могла обоссать штаны? Но в глубине души она тайно жаждала ещё одного шанса. Всё, что для этого нужно было, — это небольшой толчок — и унция разрешения.

Вскоре наступило 4 июля. Парень Кати уехал праздновать с семьёй, а сама Катя вместе с родителями и сестрой посетила публичное шоу фейерверков. Они сидели на многолюдном поле в местном парке. Обтянутые джинсами ноги Кати скрещивались на красно-белом клетчатом пикниковом одеяле её семьи. Их окружало несколько футов травы; сразу за этой зелёной границей стояла стена из раскладных стульев, толпы стоящих людей и другие пикниковые одеяла семей. Относительно прохладный летний вечер создавал уютную атмосферу, заставляя довольно многочисленную толпу собираться на территории парка.

Её семья прошла через это море людей, прежде чем приземлилась на голом участке земли, который они теперь считали своим. Однако поиск этого крошечного открытого острова занял некоторое время — достаточно долго, чтобы Катя почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Однако её отец и сестра только что ушли, чтобы разведать киоск. Они могли скоро вернуться с едой и напитками. Катя решила подождать до тех пор.

Она не хотела вечно стоять в очереди в туалет и возвращаться к полусъеденной холодной еде.

Это решение медленно начало бить Катю по мочевому пузырю. Она чувствовала, как он постепенно раздувается с каждой минутой. Где её сестра и отец? Большая газировка, которую она осушила по дороге сюда, возвращалась с удвоенной силой. Что могло задержать их так долго? Катя встала на цыпочки, подпрыгивая над головами людей. Каждый последующий прыжок давал ей ещё секунду, чтобы осмотреть поле. Однако каждый прыжок также посылал болезненные толчки в живот. Все прыжки не показали ничего, кроме переполненного парка. Почти ни один участок травы не остался открытым.

"Эти люди, должно быть, думают, что я сумасшедшая, подпрыгивая вверх и вниз", подумала Катя.

Наконец, однако, Катя мельком увидела крышу. Кондитерская палатка! Ещё один напряжённый прыжок — она могла видеть затылки своей сестры и отца — всё ещё позади почти двадцати человек в очереди за концессиями. Катя ни за что не хотела ждать так долго. Она изменила стратегию разведки, вместо этого начав искать туалеты. Немного времени спустя она увидела ещё одну черепичную крышу. С табличкой «туалет». И раскинувшейся вокруг неё очередью. Осознание того, сколько времени потребуется, чтобы справить нужду, резко увеличило потребность Кати. Она свела бёдра вместе и напрягла мышцы.

Её мать наконец заметила неистовые действия дочери.

«Дорогая, всё в порядке?»

Катя снова села на одеяло для пикника. Когда она села, держаться стало немного легче.

«О, ничего. Просто ищу туалеты. И папу с Сашей».

«О, насколько сильно тебе нужно идти? Ты можешь найти туалет, я постою за нами», — предложила её мать.

«О, я в порядке, я думаю, что пока могу просто потерпеть», — ответила Катя.

Однако она тут же пожалела о своих словах. Взрывной грохот пронёсся по парку, ненадолго заставив толпу замолчать. Внезапный рёв заставил Катю вздрогнуть, и она на секунду потеряла контроль. Её моча хлынула в отверстие, но Катя захлопнула дверь в самый последний момент. Тем не менее, одна капля по-прежнему балансировала на краю, отчаянно желая вытечь. Ноги Кати скрестили друг друга, скручиваясь и крепко спутываясь.

«Похоже, они запускают какие-то тестовые фейерверки. До шоу осталось совсем немного!» — объяснила мать Кати.

Солнце начало медленно садиться. Передние зубы Кати стиснули её нижнюю губу. Может быть, как только начнётся фейерверк, очередь в туалет рассеется. Она решила, что может подождать до тех пор. Но по мере того, как ночь становилась всё темнее, Катя начала впадать в отчаяние. Она попыталась снова встать, чтобы разведать состояние туалетов и киоска с закусками. Но как только она растянула живот, её пронзила ещё одна острая боль, вызванная мочевым пузырём. Она вздрогнула и села обратно. В этот момент над ней раздался ещё один громкий удар. Стена людей вокруг неё разговаривала и кричала. Семья рядом с ними зажгла бенгальские огни. Дети смеялись и кричали от восторга. Шум повсюду. Выпяченный мочевой пузырь.

Пронзительная боль. Катя начала чувствовать сенсорную перегрузку. Она заскулила сквозь своё гримасничающее лицо.

Её мать заметила. 

«Катя, дорогая, всё в порядке?»

Катя ответила сквозь стиснутые зубы.

«М-м-мне оч-чень нужно пописить».

Её мать посмотрела на стену из тел, отделявшую их от туалета. Она осознала невозможность вовремя добраться до удобств, неизбежность того, что должно было произойти.

«Дорогая, просто иди сюда. Всё будет хорошо».

Сильная дрожь пронзила грудь Кати. Её позвоночник покалывал.

«Н-но люди. Они увидят..." — запротестовала Катя.

«Нет, не увидят, они будут слишком заняты просмотром фейерверка. К тому же, уже почти темно. Вот, просто сядь на траву и расслабься. Всё будет хорошо, просто отпусти. Как и лодка».

Заботливые слова матери успокоили тревогу Кати. Она могла поклясться, что видела сияние, искру на груди матери, несмотря на то, что она оставила сувенирное ожерелье дома. Может, это была просто случайная искра от близлежащих бенгальских огней? В любом случае, Катя наконец получила разрешение, которого она в глубине души желала.

Она приподнялась на руках и переместила своё тело с одеяла на траву. Она вытянула ноги, скрестила лодыжки и откинулась назад на руки, сжимая пальцами лезвия стекла. Все звуки вокруг неё растворились в пустоте, когда она расслабила всё своё тело. Её пальцы отпустили траву, лезвия теперь переплетались между её пальцами. Её плечи поникли. Её голова наклонилась набок.

Первая струйка мочи вырвалась на свободу, впитываясь в её трусики. Катя выдохнула. Последовал ещё один поток, пропитавший первый слой ткани, прежде чем впитаться в её джинсы и капнуть по внутренней стороне бёдер. Этот поток наконец открыл ворота. Вскоре Катя полностью обоссалась. Тепло лилось из её тела и пропитало джинсовую ткань её колен, излишки исчезли в земле внизу. Катя застонала, когда дымящаяся жидкость пропитала её задницу и почти достигла её колен.

Когда всё закончилось, она осмотрела последствия. Она знала, что нижняя часть её тела полностью промокла, но это оставалось скрытым, когда она сидела на траве. Верх её ног показывал только тонкую полоску, тянущуюся от колен до колен — она показалась бы просто тенью любому, кто случайно взглянул бы на неё. Её промежность преобразилась в тёмно-синий поверх лазурного денима, но

Катя сгорбилась вперёд, закрывая обзор от возможных наблюдателей. В целом, она была довольна своим «несчастным случаем». Затяжные волны эйфории вернули её к инциденту на лодке. Ей понравилось. Она хотела сделать это снова. Она преобразилась.

###

Несколько минут спустя Саша и её отец наконец вернулись, надев начос, несколько бургеров, костры и напитки.

Семья пировала, как раз когда последний кусочек солнечного света исчез за горизонтом. Брови Саши приподнялись, когда она спросила свою сестру:

«Почему ты сидишь в траве?»

«О, э-э, удобно», — соврала Катя.

Она не хотела, чтобы кто-то услышал настоящую причину. Брови Саши вернулись в своё обычное положение. Пока она казалась убеждённой.

Громкий взрыв и вспышка света осветили ночное небо, когда фейерверки зажгли первую ракету, давая понять, что шоу вот-вот начнётся. В этот момент Саша наклонилась к сестре и прошептала:

«Эй, где туалет? Мне так плохо после того, как я вечно стояла в очереди».

Катя ответила тихим голосом:

«Это слишком далеко и слишком много народу. Мама просто отпустила меня сюда».

«Прямо здесь?» — спросила Саша. - Ты имеешь в виду себя?

Катя кивнула и раздвинула ноги. В этот момент вспыхнула вторая петарда и осветила улики короткой вспышкой. Саша увидела, как ткань между ног сестры блестит. Однако она не дразнила сестру. Вместо этого она, казалось, глубоко задумалась. Ещё один треск осветил небо. Яркие цвета распространились над ними, когда началось представление. После ещё нескольких взрывов Саша поднялась с одеяла и пошла крабом назад с одеяла, положив ягодицы на траву. Её ноги всё ещё сидели на одеяле, а колени согнуты к груди. Затем она снова наклонилась к сестре и спросила:

«Должна ли я?»

Катя не колебалась.

«Да, сделай это, так намного лучше».

Она удивила себя словами. Говорить старшей сестре, чтобы она написила в штаны? Казалось, это говорил кто-то другой.

Но Саша всё же последовала совету младшей сестры.

«Ладно. Ничего не поделаешь».

Свистящий свет поднялся выше, когда Саша начала расслабляться. Как только ракета взорвалась взрывом света и цвета, моча Саши ворвалась в её трусики. Шипящие брызги просочились сквозь слои и впитались в её джинсовые шорты. Пока тёплый поток продолжался, Саша слегка раздвинула ноги и посмотрела вниз, изучая сверкающее мокрое пятно, быстро расширяющееся по джинсовой ткани, и чрезмерную жидкость, вытекающую из подола её шорт в траву. Ещё одна петарда взорвалась, как раз когда она застонала.

Закончив, она наклонилась к сестре и прошептала ещё раз.

«Я сделала это».

Катя улыбнулась. Её сердце колотилось в груди, её мозг чувствовал, как он поднимается в небо вместе с фейерверком. И получение, и предоставление разрешения на мочеиспускание в одну и ту же ночь подарили ей странный кайф, который она не могла объяснить. Тепло расцвело в её груди. Напитки из концессионного киоска заставили её почувствовать, что в её мочевом пузыре осталось немного жидкости. Когда грянул грандиозный финал разноцветных взрывов, Катя выпустила последний поток мочи, согревая её теперь уже остывшие джинсы. Она вздрогнула от удовольствия. Очарованная. Воспламенённая.

@0003

== Киноночи ==

(20 лет спустя)

Всё началось летом перед выпускным годом. Будучи одной из старших учениц, Таня уже была 18-летней. Она проводила много времени со своими родителями, потому что они были молоды — им не было и 40, как им было, когда им было всего 18, хотя Таня уже решила не следовать по их стопам. Она сидела с ними в гостиной их квартиры на пятом этаже и смотрела фильм. Это занятие было ежевечерним летним ритуалом её семьи. Она откинулась на кожаном кресле, её родители на диване. Оба предмета мебели были заключены в пластиковый чехол, чтобы защитить их, так как их любимая кошка страдала ИМП. Помимо звука шуршания пластика, когда она приспосабливалась, она едва могла заметить разницу, развалившись в кресле. Однако это была не единственная проблема семьи, связанная с ванной. Из-за неисправной сантехники оба туалета в их доме стали бесполезными. Сантехникам нужно было заменить все канализационные трубы, поэтому Таня и её родители использовали дом соседа, чтобы принять душ и воспользоваться ванной.

Пока она сидела там, она начала замечать покалывание в мочевом пузыре. Она подвигала ногами в джинсах вперёд и назад, чтобы отвлечь своё тело от этого ощущения, но растущее давление отказывалось утихать.

«Как вы думаете, я могу воспользоваться туалетом миссис Перри?» — спросила она родителей, пытаясь сдержать любые нотки дискомфорта в голосе.

Её мама ответила:

«О нет, дорогая, уже почти 10 вечера, зная её, она определённо уже спит».

Таня сглотнула, её плечи напряглись в лёгкой панике.

«Насколько сильно тебе нужно пойти?» — спросила её мать.

«Довольно сильно», — сказала Таня. Она могла бы реально продержаться ещё некоторое время, но вздутие мочевого пузыря оказалось слишком большим, чтобы просто игнорировать его.

«Как думаешь, ты сможешь дотерпеть до утра?» — спросила её мать.

Таня знала, что это будет почти невозможно. 

«Нет…» — пробормотала она, качая головой.

«Хорошо, тогда ты можешь просто пописить здесь», — заявила её мать.

Таня наморщила лоб в замешательстве.

«Куда?» — спросила она.

«Куда хочешь», — ответила её мать довольно буднично.

После короткой паузы она успокаивающе добавила:

«Стул в любом случае накрыт, так что не беспокойся об этом».

Слова поразили Таню, но не помогли ей развеять замешательство. Неужели её родители действительно разрешают своей 18-летней дочери писить в штаны? Она посмотрела на отца, его пустое выражение лица было невозмутимым. Бесстрастное лицо её матери также не выражало никаких признаков беспокойства. Удивлённая их безразличным отношением к её затруднительному положению, она обдумала предложение матери справить нужду прямо сейчас, но решила этого не делать. Вместо этого Таня продолжала терпеть.

Тридцать минут спустя, всё ещё смотря фильм, мочевой пузырь Тани продолжал раздуваться и расширяться. Вскоре предложение её матери показалось более вероятным. Таня взвесила свои варианты — она могла спуститься на пять пролётов лестницы, чтобы выйти на улицу, но что потом? Уйти в город после 10 часов вечера, чтобы посидеть на корточках среди мусора?

Наконец Таня сдалась, подумав про себя: «О, какого чёрта. Диваны в любом случае защищены, и больше некуда идти». С этими словами она расслабилась и отпустила. Сначала она вздрогнула от тёплой струйки, вытекающей в её трусики, но вскоре чувство облегчения послало оттенки удовольствия и расслабления по всему её телу. Было странно позволять жидкости вытекать, пропитывая её джинсы, но тепло распространялось по её промежности и казалось странно успокаивающим. Свет телевизора давал достаточно света, чтобы Таня могла увидеть, как тёмное пятно расширяется на её коленях, покрытых джинсами, словно тёплое грозовое облако, материализующееся в небе.

Освобождение ощущалось как освобождение, её ноющие мышцы благодарили её, пульсируя от удовольствия облегчения.

Таня сидела в своей тёплой луже до конца фильма, наслаждаясь тем фактом, что ей больше не нужно было идти. Она держала мышцы расслабленными, позволяя нескольким оставшимся струям снова согреть её. Когда фильм закончился, её отец пошёл спать, но мама первой остановилась у её кресла.

«Ты пошла?» — спросила она.

Таня кивнула головой.

«Да, я пошла...» — пискнула она, явно смущённая.

«Всё в порядке, дорогая. Неприятности случаются», — успокоила её мать. «В конце концов, я уже пару раз на этой неделе смотрела телевизор, когда ты уже была в постели. Только не забудь вытереть пластик полотенцем!»

Таня внезапно поняла, почему её родители выглядели такими беспечными, когда говорили Тане опорожниться.

Она знала, что у её матери слабый мочевой пузырь, но по беззаботному тону её голоса, когда она вспоминала свои собственные несчастные случаи, это подсказало Тане, что это, должно быть, было частым событием для её матери или, по крайней мере, случалось достаточно часто, чтобы оба её родителя привыкли к этому. С этим утешительным заверением в уме Тани пожелала матери спокойной ночи и протёрла пластиковое кресло полотенцем и спреем для чистки.

Следующая ночь прошла так же. Школа должна была начаться только через несколько недель, поэтому Таня продолжала поздно ложиться и смотреть фильмы с родителями. Расписание её тела в ванной также оставалось неизменным, так как вскоре она почувствовала знакомое желание, давящее снизу. Она спросила родителей, не спит ли миссис Перри, на что они ответили «нет». Это побудило Таню нервным голосом спросить: «Могу ли я просто снова пойти сюда?»

Её мама тут же ответила: «Конечно, дорогая. Тебе даже не нужно спрашивать, просто иди, если тебе нужно».

Таня одобрила ответ, потому что втайне с нетерпением ждала, когда у неё случится ещё один «несчастный случай». Она расслабилась, её сердце уже билось от волнения. Она почувствовала, как первый всплеск вырвался наружу, согревая её трусики. В отличие от прошлой ночи, сегодня она была в спортивных штанах-шортах, которые, как она полагала, не вмещали столько жидкости. Поэтому она решила вместо этого медленно выпускать, по одному всплеску за раз. Это продлило удовольствие, потому что как только влажность последнего всплеска начинала остывать, она выпускала ещё один всплеск, снова согревая свою промежность. Она заметила, что светло-серая ткань её шорт стала более тёмно-серой, почти чёрной. Она продолжала медленно выпускать в течение всего фильма, пока, наконец, не пошли титры, и её родители не легли спать. Прежде чем встать, она выпустила остаток своего мочевого пузыря, вздохнув, когда тёплая струя окутала всю её промежность, бёдра и ягодицы в успокаивающих, успокаивающих объятиях.

Это стало её непослушной привычкой на следующие несколько дней. Следующей ночью она надела пару облегающих леггинсы, которые плотно и идеально облегали её бёдра и икры. Она с нетерпением ждала начала сегодняшнего фильма. Когда пошли начальные титры, она тут же начала выпускать тёплую струйку в свои штаны.

Хотя чёрная ткань не изменила цвет, они удерживали тепло вокруг её ног, промежности и ягодиц, и они действительно стали довольно блестящими, отражаясь в слабом свете телевизора. После того, как фильм закончился и её родители легли спать, Таня снова опорожнила остаток мочевого пузыря, откинувшись на спинку стула, чтобы позволить теплу распространиться по её ногам дальше вниз. Затем Таня увидела, как вернулась её мать с полотенцем, и она начала вытирать диван, на котором они с отцом Тани сидели. Таня была шокирована, так как она на самом деле не была свидетелем ни одного из несчастных случаев своей матери и не знала, что тоже обоссалась во время фильма. Перед тем, как попрощаться, её мать протянула ей полотенце.

«Тебе это тоже нужно, дорогая?»

Таня почувствовала, как глоток падает ей в горло. Она не рассказала родителям о сегодняшнем «несчастном случае», но её мать, похоже, правильно предположила, что он всё равно произошёл.

Таня кивнула головой и взяла полотенце, вытирая собственную лужу. Теперь процедура вытирания казалась обычной, подкреплённой собственной аварией её матери и беззаботным признанием аварий Тани. Если это было новой нормой, Танt это странно нравилось.

###


Дни шли, Таня продолжала свою мокрую привычку, экспериментируя с разными низами каждую ночь.

Однажды вечером она надела свои красные спортивные шорты, на этот раз решив подождать до середины фильма, чтобы насладиться чувством снятия давления. Ей это очень понравилось, и поэтому на следующую ночь она фактически начала пить больше воды, начиная примерно с полудня, не пользуясь ванной соседа, держась в ожидании вечернего фильма. На этот раз она надела свои обтягивающие белые джинсы, затопляя их тёплым потоком, облегчение от полудневного ожидания посылало расслабляющие волны удовольствия, рябью проходящие по её телу.

Белый материал стал прозрачным, давая ей ясно увидеть её влажные трусики под ним. В другой вечер она отказалась от отчаянного удерживания, вместо этого решив намеренно протолкнуть тёплую струю в пару своих розовых коротких шорт цвета хаки.

В последнюю ночь своей полосы мокрых фильмов Таня была шокирована, почувствовав, как тёплая струйка проникает в её клетчатые пижамные штаны, совершенно без её намерения. Это был настоящий несчастный случай? Её тело, должно быть, привыкло ассоциировать фильмы с освобождением. Тем не менее, она приветствовала тёплый поток и фактически подталкивала его, чтобы он продолжался. В течение нескольких из этих мокрых ночей она видела, как её мама возвращалась с полотенцем и спреем, чтобы убрать её собственные остатки. Её мама всегда предлагала Тане полотенца и чистящий спрей, небрежно провозглашая: «Ещё один день, ещё один несчастный случай».

Таня любила её и её отношение к ситуации, беззаботное отношение к тому, что стало просто ещё одной частью их повседневной рутины.

Прошла примерно неделя этого мокрого просмотра фильмов, и сантехники наконец-то починили трубы в квартире. Таня на самом деле чувствовала себя немного разочарованной, наслаждаясь своей ночной аварией. Ну что ж, подумала она, всё хорошее когда-нибудь заканчивается. В конце концов, у неё заканчивалась чистая одежда.

Однако пластиковые покрытия оставались на диванах, это знание всё ещё закрадывалось в её сознание. В первую ночь с пригодными для использования туалетами она вместо этого снова решила тайно справить нужду, сидя на стуле и смотря фильм, знакомое тепло распространялось по её джинсовым шортам. После фильма

Таня была удивлена, увидев, что её мама снова несёт полотенце и спрей для чистки. Её мама также, казалось, была шокирована, увидев, что Таня всё ещё сидит на стуле. Однако, когда к её голосу вернулась лёгкость, её мама призналась: «Я знаю, что туалеты отремонтированы, но иногда проще просто пойти туда, где ты».

Таня сидела с слегка разинутым ртом, пока её мать убиралась.

«Тебе это тоже нужно, дорогая?» Каким-то образом она правильно догадалась, что её дочь также пропустила туалет. Когда Таня осторожно согласилась, её мать ласково произнесла: «Какая мать, такая и дочь».

Некоторое время спустя «тайное» мочеиспускание, лекарство домашней кошки, похоже, наконец-то подействовало, так как она начала пользоваться исключительно лотком. Папа Тани снял пластиковые покрытия с мебели. Это стало настоящим завершением ночных кинокатастроф Тани, которые её расстроили, но в конечном итоге она поняла, что ей, вероятно, следует пересмотреть своё поведение, особенно с учётом того, что скоро начнётся учёба. Она задавалась вопросом, оставила бы её мать пластиковые покрытия на диванах, если бы её отец их не снял. Однако, с защитой или без неё, это был бы не последний раз, когда Таня потакала своей привычке.

@0004

== Отпуск: автомобильная авария ==

Однако, следующее потворство Тани займёт некоторое время. Её семья решила забронировать семейный отпуск на её осенние каникулы. Они выбрали пляж в качестве места назначения, но решили ехать на машине вместо полёта, чтобы сэкономить деньги. Продолжительность поездки составила около 13 часов, и, чтобы сократить время, её отец настоял, чтобы они свели к минимуму перерывы на туалет.

Каким-то образом беспокойство пришло в голову Тане только через пару часов после начала поездки. Семья остановилась в ресторане, чтобы перекусить и выпить, а также воспользоваться одним из своих ограниченных перерывов на туалет.

Таня на самом деле не нужно было пи-пи, но она всё же сделала это на всякий случай, успев выдавить лишь несколько капель, прежде чем семья вернулась к машине. Прошло ещё полчаса езды, и большая газировка, заказанная Таней, казалось, уже проскользнула в её мочевой пузырь. Она решила отложить это и придержать, чтобы не расстраивать отца, тем более, что они останавливались совсем недавно. Однако, когда её мочевой пузырь раздулся и давление внизу забилось, Таня решила заговорить. Она похлопала мать по плечу, надеясь, что сможет смягчить удар. 

«Привет, мам... мне, э-э, нужно идти», — прошептала она.

Однако её мать не ответила шёпотом.

«О, дорогая, тебе обязательно надо в туалет так сильно?» — громко спросила она.

Таня почувствовала, как нарастает давление. Она кивнула головой. Встревоженные глаза её матери излучали успокоение.

«Мне тоже осталось половину», — сказала её мать, прежде чем похлопать мужа по плечу.

Очевидно, что её отец переоценил свои возможности и вздохнул, не пытаясь скрыть своего разочарования.

«Хорошо, дорогая, хочешь, чтобы я остановилась на следующей остановке для вас обоих?»

Они ехали по пустому шоссе, никаких признаков остановок поблизости. Однако Таня всё ещё была шокирована ответом матери.

«Э-э-э…», — сказала она, делая паузу, как будто думая, прежде чем ответить, — «Нет, не беспокойся об этом, дорогая. Мы просто пойдём в штаны».

Для кого-то другого это может показаться едкой саркастической шуткой, но из уст матери Таня и самой Тани, и её отец знали, что предложение серьёзное. Её отец кивнул головой в знак невербального понимания.

Мать Тани повернулась к ней.

«Дорогая, можешь залезть в багажник и достать из пляжной сумки два пляжных полотенца?»

Таня замерла, её сердце колотилось в груди. У неё не было «несчастных случаев» уже несколько месяцев, с тех пор как она добровольно оссалась в конце прошлого лета, когда у них сломалась сантехника. Но вот она снова здесь, снова получившая возможность от своей матери. Она не знала, как к этому относиться, но всё равно потянулась назад и схватила полотенца, полагая, что это скорее мера предосторожности, чем что-либо ещё.

«Хорошо, дорогая. Сложи одно и положи на своё сиденье, а я возьму другое», — приказала мать.

Таня послушалась, сев на полотенце, но всё ещё держась за него, сжимая напряжённые мышцы. Она наблюдала, как мать положила под неё своё полотенце на пассажирском сиденье. Затем она повернулась к Тане и сказала:

«Хорошо, дорогая. Теперь можешь его отпустить».

Таня тупо уставилась на неё.

«Э-э, я думаю, я могу подержать его ещё немного, мама…» — заявила Таня, хотя сама не знала, говорит ли она правду, ёрзая на сиденье.

На защищённых диванах было легко отпустить, но делать это в машине было странно даже для Тани.

Однако её мать настаивала.

«Дорогая, я вижу, что тебе не по себе. Поверь мне, я знаю. Просто расслабься. Так будет намного лучше».

Успокаивающий голос матери побудил Таню представить себе успокаивающее облегчение, если она просто расслабится и наденет свои шорты цвета хаки. Адреналин забился в её жилах. Она закрыла глаза и расслабилась. 

Мягкая, тёплая струйка сразу потекла в её трусики. Таня ахнула от полного облегчения, позволив мягкой струйке превратиться в постоянный поток, согревающий её промежность. Тепло успокаивало её кожу, пока оно текло по её коленям и к её заднице, собираясь под ней. Часть жидкости впиталась в её шорты, а остальная впиталась в полотенце. Она могла видеть, как тёмно-коричневое пятно на её коленях расширялось на фоне загорелой ткани её шорт.

Она замерла в удовольствии облегчения.

Выражение её лица, должно быть, было очевидным, поскольку её мать улыбнулась и сказала:

«Молодец, дорогая, я уверена, что теперь ты чувствуешь себя намного лучше!»

Она была права. Таня откинулась на спинку сиденья, наслаждаясь пульсирующим экстазом, который пронизывал её. Её успокаивающие мысли вскоре были прерваны словами матери:

«Ладно, моя очередь».

Таня была потрясена, увидев, как её мать обернулась и откинулась на спинку сиденья, испустив лёгкий вздох облегчения. Хотя её мать и раньше попадала в аварии на глазах у Тани, это был первый раз, когда

Таня узнала об этом, когда это произошло.

«Это намного лучше», — пробормотала она.

С Таней снова возникли знакомые чувства, чувства нормальности этих преднамеренных аварий. Она помнит не столь далёкое время, когда у них сломалась сантехника, и она регулярно позволяла себе такое поведение, и она снова тосковала по тому прошлому. 

Через пару часов они остановились, чтобы заправиться. Таня и её мать сложили мокрые полотенца в мусорный мешок в багажнике, прежде чем зайти в ванную, чтобы переодеться. Таня вышла из ванной, сменив шорты цвета хаки на пару синих джинсов, по совпадению, на те же самые, которые она впервые обоссала несколько месяцев назад.

Следующая возможность для Тани представилась в той же поездке. На этот раз семья была намного ближе к месту назначения, оставалось всего около 2 часов из 13-часовой поездки. Она выпила пару бутылок воды с момента их последней остановки, почти полная вода теперь жаждала выхода. Выпирающее давление на её мочевой пузырь снова возросло. Она посмотрела вперёд на свою мать, надеясь предупредить её о своём затруднительном положении, но голова матери покоилась на окне, её глаза были закрыты в глубоком сне.

Чувство страха нахлынуло в животе Тани. Нежелание будить мать означало, что её единственным вариантом было спросить отца.

Эта перспектива пугала её, так как она не хотела заставлять его останавливаться снова. Она сжала руки на промежности и заёрзала на сиденье. Взгляд её отца переместился в зеркало заднего вида, заметив дискомфорт дочери.

«С тобой всё в порядке, дорогая?» — спросил он.

Теперь, когда внимание отца привлекло её внимание, она решила, что нет смысла лгать.

«Мне сейчас нужно пописить…» — застенчиво призналась она.

Папа ответил: «Ну, у нас всего пара часов, и я надеялся, что мы сможем добраться туда без остановок. Как думаешь, ты сможешь продержаться до тех пор?»

Таня почувствовала, как её мышцы пульсируют от напряжения, а мочевой пузырь умоляет о помощи.

«Я, э-э, я не знаю…» — прохныкала она. «Может быть…?» — добавила она, хотя знала, что это, скорее всего, неправда.

Она увидела, как брови её отца нахмурились в зеркале заднего вида, словно он размышлял о том, что он собирается сказать дальше.

Он вздохнул, прежде чем сказать ей: «Ты можешь просто снова пойти в штаны».

Сердце Тани пропустило удар. Она уже получала разрешение матери писиться раньше, и хотя её отец никогда не возражал, она ещё не получила от него явного устного подтверждения по этому поводу. Его слова эхом отдавались в её голове, когда она сосредоточилась на тесноте своей промежности. Через минуту она тихо ответила:

«Хорошо…»

Она потянулась обратно в пляжную сумку, схватила третье полотенце и положила его под себя. Сидя там, её ноги были обёрнуты в обтягивающие, но удобные джинсы и сидя на полотенце, Таня колебалась. Она сделала глубокий вдох, закрыла глаза и представила, как течёт вода, низвергаясь по каменистому выступу в бассейн внизу. Она расслабила мышцы и просто позволила ей течь. Тёплая жидкость струилась, восхитительно пропитывая её трусики, мокрая ткань ласкала её ноющую промежность. Её охватило чистое облегчение. Тепло потекло по её ногам, стекая по бёдрам и мягко стекая к её ягодицам. Её синие джинсы стали тёмно-синими на её коленях, и она с удовольствием наблюдала, как знакомое изменение цвета распространяется, когда она выпускает больше горячей жидкости.

Она чувствовала себя непослушной, но облегчённой. Она двигала ногами вверх и вниз на своём сиденье, впитывая ощущение жидкости, растекающейся вверх и вниз по её бёдрам. Она даже подвигала ягодицами на сиденье, чтобы погреться после своего освобождения. Желая продлить этот опыт, она схватила ещё одну воду из их дорожного кулера и начала её глотать. Оставшуюся часть поездки Тани продолжала потягивать воду и спускать её всякий раз, когда возникало малейшее желание. Зная, насколько мимолётны эти моменты, она решила впитывать её, когда могла.

@0005

== Отпуск: Прибытие ==

Наконец, они прибыли в отель. Таня всё ещё была в джинсах, всё ещё влажных от поездки, и не могла найти возможность переодеться, прежде чем войти внутрь. Она схватила из машины столько багажа, сколько могла, в надежде, что сумки скроют или отвлекут от видимых повреждений на её джинсах. К счастью, они не столкнулись ни с кем по пути на лифте в свой номер.

Когда они приехали, Таня с удивлением обнаружила, что у неё есть своя собственная отдельная комната, поскольку раньше она думала, что она будет соединена с комнатой её родителей. Счастливая и взволнованная тем, что у неё будет немного уединения, она вальсировала в свою комнату и поставила свой багаж на кровать на неделю. Услышав стук, она посмотрела в сторону двери, чтобы увидеть, как в комнату вошла её мать.

«Привет, дорогая! Надеюсь, ты рада, что у тебя есть своя собственная комната!»

Таня, конечно, выразила удивление и восторг. Её мать кратко рассказала ей об удобствах, прежде чем объяснить, где они смогут встретиться за ужином. Прежде чем уйти, она остановилась.

«О, я забыла ещё кое-что! Вы можете перевернуть эту карточку на дверной ручке. Это предупредит уборщиков, чтобы они забрали ваше постельное бельё для стирки. Они постирают ваши простыни, так что вам не придётся беспокоиться о каких-либо несчастных случаях», — объяснила её мать, указывая на всё ещё явно мокрые джинсы Тани с ухмылкой.

Таня также заметила заметное тёмное пятно спереди на капри цвета хаки своей матери, показывающее, что у неё тоже был ещё один «несчастный случай» во время поездки.

«Ладно, я пойду переоденусь, увидимся скоро!» — сказала её мать.

Когда её мать вышла из комнаты, Таня почувствовала дрожь в груди. Её мать признала её «несчастный случай» и даже предположила, что она может сделать это снова, свободно в своём гостиничном номере, на протяжении всего отпуска. Адреналин пронёсся через Таню, когда в её голове появились бесконечные варианты. Во-первых, ей нужно было подготовиться к ужину, а для этого нужно было привести себя в порядок. В её голове возникла непослушная идея, уже желая воспользоваться своим положением. Она направилась в душ полностью одетой, но пока не включила воду.

Вместо этого она расслабилась, опорожнив остаток мочевого пузыря в джинсы. Охлаждающая сырость превратилась в ещё одно тёплое замачивание. Это был первый раз, когда она стояла. Тёплое, успокаивающее освобождение ощущалось так же, но на этот раз гравитация потянула горячую струю вниз по её штанам, окутывая её ноги тёплыми объятиями. Нежные капли бежали по её бёдрам и икрам, оставляя за собой тёмную мокрую дорожку на джинсовой ткани. Лужа собиралась вокруг её босых ног, прежде чем отступить в слив. Она чувствовала, как горячая лужа щекочет её пальцы ног. Стоячее освобождение наполнило тело Тани эйфорией, и её колени задрожали, почти подогнувшись от удовольствия.

Всё ещё одетая в светло-серую футболку и джинсы, она повернула насадку для душа, позволяя горячей воде литься на её тело. Вода пропитала её рубашку, заставив её прилипнуть к её коже в тёплых, мокрых объятиях. Она заметила, как она стала более тёмно-серой, когда засияла на свету. Затем вода продолжила течь вниз, впитываясь в её джинсы, деним преобразился в блестящий тёмно-синий и обволакивает её ноги. Это было похоже на тепло от того, как она обоссалась, — только без облегчения от освобождения. Она стояла в обжигающем потоке, смакуя ощущение от того, как её пеленает промокшая одежда, прежде чем снять её и вымыться. Затем она переоделась в белые шорты цвета хаки и красную блузку с короткими рукавами, прежде чем отправиться на ужин.

Таня вернулась в свою комнату, полная вкусного ужина и напитков. Она на самом деле чувствовала себя немного пьяной — родители позволили ей выпить пару бокалов вина за ужином, а официант даже не удосужился заглянуть к ней.

Она ещё не пользовалась туалетом, и хотя её трусики уже были мокрыми от нескольких преднамеренных протечек, вино в её сознании подсказало ей пока держаться. Она переоделась в серые спортивные шорты и мешковатую белую футболку, чтобы спать. Затем она заползла в кровать и включила телевизор, готовая насладиться фильмом в одиночестве. Желание облегчиться продолжалось. Давление колотило её по раздутому мочевому пузырю. Она взглянула на ванную, но решила остаться. Её сердце забилось в груди.

Она никогда раньше не оказывалась в незащищённом месте, тем более в постели. Однако её озорство возбудило её, и в сочетании с надвигающимся давлением мочевого пузыря оба чувства оказались слишком сильными, чтобы их игнорировать. Когда она села, прислонившись к изголовью кровати, она расслабила мышцы и позволила медленной струйке стечь в её трусики. Она замерла на секунду, снова остановившись, чтобы осознать, что она делает. Однако её чувства снова взяли верх — объединённые бунтарство, лень, давление и вкус освобождения — всё это подтолкнуло её продолжить. Она снова расслабилась, продолжая струйку, согревающую её промежность.

Жидкость растеклась и полилась по её коленям, впитываясь в простыни внизу. Ей это нравилось. Она напрягала мышцы, позволяя силе тёплого потока увеличиться, обтекая её бёдра и пропитывая больше кровати. Волны удовольствия, вызванные как тёплым освобождением, так и мыслью о нарушении правил, прокатились по ней. Она продолжала отпускать, пока фильм не закончился, а затем перевернулась на другую, более сухую сторону кровати, прежде чем уснуть.

Когда Таня проснулась, она снова почувствовала покалывание в мочевом пузыре. Вся закутавшись в своё пушистое одеяло, она не чувствовала желания вставать. Лёгкая влажность её шорт осталась с прошлой ночи, поэтому она подумала про себя: «Может, просто отпустить». Так она и сделала. Она позволила жидкости снова обоссать её шорты, выброс согрел её промежность и ягодицы, а также прилегающую область простыней. Часть жидкости фактически впиталась в одеяло, а часть скопилась на простынях, впитываясь в нижнюю часть её футболки. Она нежилась в своём уютном тепле, наслаждаясь озорным облегчением. Когда влажность начала остывать, она решила, что пора вставать. Именно тогда она услышала стук в дверь, за которым последовал писк ключ-карты и голос её матери, говорящий

«Пора вставать, дорогая!»

В панике Таня бросилась в ванную комнату и закрыла дверь. Её мокрая одежда с поездки на машине и прошлой ночи всё ещё висела на двери душа. Она сняла пижаму, накинула её на душ и обернулась полотенцем, делая вид, что выходит из душа. Выйдя из туалета, она столкнулась со своей матерью, которая уже ворвалась в её комнату.

«Вот и всё, что касается уединения», подумала Таня. Её мать объяснила, что они с отцом Тани собираются отправиться на пляж. Тани сказала, что будет готова присоединиться к ним через 10 минут, на что мать ответила:

«Хорошо, мы подождём тебя!»

Затем, прежде чем выйти, она взглянула в сторону кровати Тани.

«У тебя вчера ночью случился несчастный случай?» — спросила она, очевидно, заметив тёмное пятно на простынях.

Таня неохотно кивнула головой.

«Ничего страшного, дорогая, у меня тоже. Я преподнесла твоему отцу настоящий сюрприз сегодня утром! Только не забудь щёлкнуть ярлычок для чистки на твоей двери!»

С этими словами она ушла, и Таня вздрогнула. Неужели её мать тоже намеренно воспользовалась этой ситуацией? Пока эти мысли роились у неё в голове, Таня быстро смылась под душем и переоделась в чёрное бикини, надев джинсовые шорты и старую жёлтую футболку в качестве прикрытия. Она схватила бутылку воды из мини-холодильника, прежде чем выйти из комнаты.

«Надо наполнить», — подумала она про себя.

@0006

== Отпуск ==

Таня сидела на тёплом песке, её пальцы ног копались в мягких зёрнах. Она пила из своего большого стакана лимонада. Её родители сидели рядом с ней в пляжных креслах, наблюдая за разбивающимися волнами. Таня предпочитала просто сидеть на голом песке, так как у них дома были шезлонги. Она всё ещё носила свою жёлтую футболку и джинсовые шорты поверх купальника, чтобы защитить свою относительно бледную кожу от солнца.

Когда горячие лучи обрушились на Таню, а её стакан лимонада теперь опустел, она заметила лёгкое желание воспользоваться туалетом. Она оглядела пляж, но ничего не увидела.

«Мама, на пляже есть туалеты? Или мне нужно идти обратно в свою комнату?» — спросила Таня.

Её мать также осмотрела береговую линию, придя к тому же выводу.

«Я не знаю, дорогая, я ничего не вижу…»

Таня решила, что пока просто воздержится и решит, что делать позже. Она решила, что всегда может просто зайти в воду, если понадобится.

В конце концов отец Тани решил, что солнце уже достаточно его нагрело, и встал со стула, чтобы присоединиться к волнам. Когда он вышел из зоны слышимости, мать Тани повернулась к Тане и сказала:

«Если тебе всё равно придётся идти, может быть, будет проще устроить «несчастный случай» прямо там, где ты сейчас. Тогда ты сможешь смыться в воде, и никто не узнает!»

Предложение вызвало интерес у Тани, но также и смутило её. Почему её мать сказала ей идти прямо туда, где она была, а не в воду? Знала ли она об интересе Тани?

Затем её мать встала, чтобы присоединиться к отцу Тани в волнах. Таня заметила, как капля упала с плавок купальника её мамы, затем она взглянула на стул матери и увидела лужу, скопившуюся на сиденье.

С этими словами Таня приняла решение. Она откинулась назад, подперев руками спину, согнув колени и слегка расставив ноги, и расслабилась.

«Вот это жизнь», — думала она, развалившись на пляже и позволяя тёплой жидкости свободно стекать в её плавки бикини и джинсовые шорты. Ближайшие соседи по пляжу были всего в 20 футах, но поскольку большинство людей были мокрыми от океана, никто не задумался бы дважды.

Таня продолжала позволять струе просачиваться сквозь ткань и в песок под ней. Она чувствовала, как морской бриз струится по её лицу, когда она закрыла глаза и наслаждалась сладким освобождением.

Таня отпила ещё один лимонад, уже готовясь к следующему освобождению. Жаркое солнце уже начало сушить её шорты. Тем не менее, когда на её коже начали образовываться капли пота, она решила, что, наконец, пришло время залезть в воду. Она встала и подошла к воде, чтобы проверить её температуру, прохладная солёная морская пена струилась по её ногам. Вместо того чтобы повернуться, чтобы снять одежду, она сделала ещё один шаг вперёд. Мысли о том, как она будет принимать душ в одежде, как странно, но освобождающе это ощущалось.

Она сделала ещё один шаг вперёд, волны теперь плескались у её колен. Ещё один шаг, и солёное море достигло середины её бёдер, волны кусали край её джинсовых шорт. Теперь пути назад нет, подумала она, продолжая делать ещё один шаг. Вода теперь впитывалась в её шорты, светло-голубой деним превратился в тёмно-синий и засиял на солнце. Вода поднялась, пропитав полы её рубашки, которая стала более тёмно-жёлтой и прилипла к её животу. Затем она согнула колени и погрузилась по плечи.

Теперь её футболка свободно плавала вокруг неё, щекоча кожу.

После некоторого времени плавания в море в своей одежде мочевой пузырь Тани снова наполнился достаточно, чтобы она могла опорожниться во второй раз. Скрытая в воде, без мокрых пятен или луж, это оказалось намного проще.

Она расслабилась и отпустила, облегчение всё ещё ощущалось как изысканное, но ощущение не задержалось так долго, как океанские течения быстро рассеяли тёплое облако. Озорство и волнение от созерцания меняющего цвет пятна также отсутствовали. Несмотря на то, что Таня наслаждалась ощущением того, как её мокрая одежда струится вокруг неё, и тайным освобождением, она всё равно предпочитала, чтобы её «несчастные случаи» происходили на суше. Тем не менее, она всё ещё наслаждалась оставшейся частью своего дня на пляже, особенно когда выходила из океана в одежде, плотно облегающей её тело, подчёркивая каждый изгиб. Её чёрный верх бикини выглядывал из-под почти прозрачной жёлтой рубашки, прилипшей к её коже. Она заметила, что головы отворачиваются от посетителей пляжа в бикини, чтобы вместо этого сосредоточиться на ней. Её родители, казалось, не подвергали это сомнению, по крайней мере, больше, чем её несчастные случаи. 

Таня наслаждалась своей уникальной формой красоты, когда она вернулась, чтобы отдохнуть на песке.

После пляжа снова был ужин. Таня вернулась в свою комнату, чтобы найти на своей кровати чистый комплект простыней — чистый холст. Однако это придётся отложить, так как ей нужно было освежиться к ужину. Она сняла с себя влажную пляжную одежду и повесила её на душ. Её охватило чувство вины, когда она увидела, сколько мокрой одежды висит в её душе, — а ведь не прошло и двух полных дней.

Однако этот стыд трансформировался внутри неё, перерастая в ещё одну грязную идею. Она переоделась в вечернюю одежду: чистые чёрные шорты цвета хаки и милый розовый топ. Она занялась своей обычной рутиной — нанесла макияж и выпрямила волосы. К тому времени, как она закончила, к её мочевому пузырю вернулось знакомое желание. Даже не задавая вопросов, она отпустила его, выпустив тёплую струю в свои чистые шорты. Капли стекали по её голым ногам и собирались в лужу у её ног на полу в ванной.

«Теперь я готова», — сказала она себе, отряхивая ноги и натягивая их на вечерние сандалии. Она присоединилась к своей семье за ужином, и никто не знал о тайной влажности, скрытой чёрной тканью её шорт в темноте ночи.

Таня вернулась в свою комнату, её мозг снова слегка гудел, а мочевой пузырь снова был полон нескольких глотков вина. Когда она стянула с себя одежду и добавила ещё одну мокрую пару трусов на переполненную душевую стойку, реальность ударила ей в лицо. Её запас чистых трусиков и шорт иссяк. Возможно, ей следует быть немного более консервативной. С этими словами Таня стащила с вешалки свои серые пижамные штаны с прошлой ночи, в основном сухие, но всё ещё немного влажные. Она надела их, включила телевизор, легла в кровать и начала свои преднамеренные протечки. Теперь уже сухая ткань снова стала знакомой тёплой влажностью. Она почувствовала, как её веки становились всё тяжелее и тяжелее с каждым тёплым толчком. Расслабление быстро убаюкало её.

###

Таня проснулась влажной, но недостаточно мокрой — она позволила оставшемуся содержимому своего утреннего мочевого пузыря вылиться наружу, тепло приветствуя новый день. Тепло распространилось ниже её колен и почти добралось до верхней части спины. Она перевернулась в своей луже и позволила передней части своей рубашки разделить влажность простыни.

Наконец она вылезла из кровати, по грудь пропитанная собственным теплом.

Сегодня её семья решила изменить ситуацию и поплавать в бассейне отеля. Таня надела розовое бикини с красными спортивными шортами и синюю футболку поверх. Думая о том, как приятно плавать в одежде в море, а также о том, что почти всё тело промокло от утреннего недержания мочи, Таня уже решила, что не будет снимать рубашку и шорты перед входом в бассейн, несмотря на то, что у неё оставалось всё меньше сухой одежды. Конечно же, как только её семья поставила свои вещи, чтобы занять стул, она подошла к лестнице и медленно спустилась в воду по одной ступеньке за раз во всей своей одежде.

Таня наблюдала за ощущением, когда вода медленно впитывалась в её шорты и рубашку. Она плавала в чистом блаженстве.

###

Прошло несколько часов. Таня вылезла из бассейна и легла на стул, чтобы обсохнуть на солнце перед обедом.

Однако она ещё не опорожнилась с тех пор, как пришла в бассейн, и её мочевой пузырь умолял об облегчении. Она посмотрела на туалеты у бассейна, но заколебалась, так как мысль о грязных, липких полах и сиденьях унитаза не успокоила её. Она знала, что её одежда всё ещё капает, что эффективно скроет ещё один несчастный случай, но бассейн был более забит, чем пляж, и мысль о том, чтобы отпустить её перед всеми этими людьми, немного испугала её. Она увидела, как её мама идёт к ней со стороны туалетов. Может быть, она могла бы помочь Тане решить.

«Ты ходила в туалет?» — спросила Таня.

Её мать, одетая в свою пляжную цветочную туристическую рубашку и шорты цвета хаки чуть выше колена, ответила

«Я зашла, но была слишком отвратительна. Они были отвратительны! Вместо этого я просто пошла в своих штанах».

Именно тогда Таня заметила большое мокрое пятно, полностью покрывающее переднюю часть шорт её матери, и капли, выгравированные на её ногах.

«Ты уже мокрая, дорогая, никто бы не заметил, если бы ты просто попала в аварию здесь».

Это было всё разрешение, которое было нужно Тане. Не колеблясь, она выпустила, тёплая жидкость контрастировала с прохладной влажностью воды бассейна, всё ещё пропитанной её шортами и плавками бикини. И она, и её мать были правы, никто не моргнул глазом, так как предварительно намокшая одежда Тани обеспечивала достаточное укрытие. Она расслабилась на стуле, потерявшись в моменте, когда она выпустила мочу, и ни одна живая душа не заметила этого. Успокаивающий звук её струйки стучался по бетону внизу. Она продолжала свои тайные случайности до конца дня.

Таня продолжала писиться, когда ей это было нужно, на протяжении всего отпуска. Нежась на пляже, у бассейна или в своём гостиничном номере, она просто отпускала мочу — хотя она всё ещё оставалась достаточно скрытной, чтобы не привлекать внимания. Она даже ни разу не воспользовалась ванной, чтобы пописить. К четвёртому дню она уже истратила почти все свои чистые попки и трусики, оставив одну пару серых леггинсов.

Это не остановило бы Таню.

Уже извиваясь от последних нескольких часов, проведённых на пляже, Таня вернулась в свою комнату в полном отчаянии. Она схватила леггинсы и побежала в ванную. Дрожа и пританцовывая, она похромала к туалету, ещё больше дразня и терзая свои ноющие мышцы. Она стянула с себя мокрые джинсовые шорты, одновременно сжимая мочевой пузырь. Она быстро вскочила в леггинсы, натянув их на икры и бёдра. Как только её пальцы отпустили пояс, она опорожнила мочевой пузырь. Она выдохнула, когда удовольствие облегчения разлилось по её венам. Тепло немедленно полностью пропитало её промежность и ягодицы. Леггинсы стали почти чёрными, сияя в отражённом солнечном свете, льющемся в её комнату из окна. Под ней на кафельном полу растеклась широкая лужа. Оставшаяся вина превратилась в озорное удовольствие, когда она осознала тот факт, что только что обоссала свою последнюю пару чистых трусиков и брюк.

"Ну что ж", - подумала Таня. У неё всё ещё оставалось как минимум несколько чистых рубашек. Однако эта мысль только подстегнула ещё одну озорную идею. В конце концов, одна из её немногих оставшихся чистых футболок в настоящее время висела на её плечах. С этими словами она присела, сев на пол в собственной луже. Она легла спиной на пол, позволив ткани её рубашки впитать лужу. Затем она села, и её тёплая мокрая рубашка прилипла к её спине. Она повернулась и перевернулась на живот, снова опустив своё тело на пол и впитав остатки лужи передней частью своей рубашки.

Затем Таня встала и посмотрела на себя в зеркало. Её рубашка и леггинсы потемнели от её тёплой лужи мочи. Казалось, она только что приняла душ. Она подумала, что это хорошая идея, и запрыгнула в душ, позволив обжигающей струе омыть её дрожащее тело.

Последние пару дней она продолжала свою привычку обильно писиться, прибегая к ношению любой одежды, накинутой на дверь душа, которая казалась хотя бы полусухой. Таня не хотела, чтобы этот отпуск заканчивался.

Однако вскоре настал последний день, и Таня в полной печали собрала свои вещи, лениво набивая чемодан своей мокрой одеждой. Но долгая поездка домой на самом деле взбодрила её. Прежде чем она села в машину, её мать протянула ей пляжное полотенце.

«Вот, дорогая. Чтобы быстрее добраться домой, мы не будем останавливаться для туалета. Просто положи это на сиденье и иди, когда тебе нужно. Я делаю то же самое».

Сердце Тани забилось от волнения. Она сможет продлить свой отпуск ещё немного.

Казалось, что она постоянно писилась в течение первых нескольких часов. Как только её мочевой пузырь слегка покалывал, Таня отпускала его. Её розовые шорты цвета хаки и соответствующие трусики так и не успели высохнуть.

Ближе к середине поездки она решила немного развлечься и немного повременить. Она выпила воды из их дорожного кулера, дав давлению нарасти. Каждое сжатие её раздувшегося мочевого пузыря возбуждало её, так как она знала, что скоро всё это вытечет. Как только шлюзы едва справились с ещё одной каплей давления, она расслабилась, выпустив тёплый поток, пропитавший каждый дюйм её шорт и кожи вокруг колен. Она сделала ещё одну задержку-отпускание, прежде чем просто выпускать постепенные струи оставшуюся часть пути домой. По мнению Тани, это было идеальным завершением незабываемого отпуска.

@0007

== ШОПИНГ ==

Таня и её мать решили отправиться за рождественскими покупками. Они пошли в торговый центр, перескакивая из магазина в магазин, и каждая из их сумок с покупками становилась тяжелее с каждой остановкой. Однако росло и другое давление. Таня поняла, что не пользовалась туалетом весь день. Она рассказала о своей беде матери, и они обе направились в туалет, но были встречены неприветливыми знаками в виде жёлтой предупреждающей ленты. Видимо, проблема с трубами сделала эти туалеты бесполезными. Ближайший работающий туалет находился совсем далеко, на другой стороне торгового центра, скорее всего, включая длинную очередь среди толпы покупателей.

«Ты можешь подождать ещё немного?» — спросила её мать.

Таня кивнула, хотя она не была уверена, как долго.

«Давай быстро зайдём в этот магазин», — скомандовала её мать.

Они вошли, и она попросила клерка открыть для них примерочные. Волна замешательства накатила на Таню, они ещё не выбрали одежду для примерки. Однако её недоумение вскоре развеялось. Её мать полезла в сумочку и достала две прокладки.

«Вот», — предложила она, — «у меня есть две аварийные прокладки. Ты возьми одну, а я — одну. Это поможет спрятаться, если мы попадём в аварию».

Таня всё поняла. Она схватила одну из прокладок и пошла в примерочную. Она вставила её в трусики и натянула джинсы. Её мать сделала то же самое.

Когда они отошли на несколько футов от магазина, Таня начала ёрзать, медленно ступая, так как каждый шаг оказывал дополнительное давление на её болезненный мочевой пузырь. Её мама заметила это.

«Дорогая, просто иди в штаны. Прокладка поможет».

Сердце Тани колотилось. Она ещё не попадала в аварию на публике, кроме как во время отпуска, когда она уже была мокрой от бассейна или морской воды или укрыта ночью. Эта мысль напугала Таню — а вдруг кто-то заметит?

«Таня, расслабься и отпусти мочу, так будет лучше», — снова уговаривала её мама.

Разрешение позволило Тане сдаться. Она расслабила свои утомлённые ноющие мышцы и просто позволила этому случиться. Тёплая жидкость хлынула наружу, немедленно впитываясь в её прокладку. Облегчение было невероятным. Горячая струя продолжала литься, пока Таня не почувствовала, что её джинсы немного промокли. Она сжала, чтобы остановить струю, не желая, чтобы это было видно. Она посмотрела вниз и увидела только крошечное мокрое пятно. Это освобождение сняло достаточно давления на данный момент.

«Видишь, разве так не лучше?» — сказала её мать.

Таня действительно почувствовала себя лучше и довольно непослушной, появившись на публике, не заметив никого. Они продолжили ходить по магазинам, и Таня продолжала выпускать из себя небольшие струйки, когда давление становилось неприятным. Она могла только предположить, что её мать сделала то же самое, так как она время от времени останавливалась и смотрела в пространство, прежде чем продолжить путь. 

Они обе зашли в другой магазин, и мокрые утечки Тани стали более уверенными, поскольку она выпускала всё больше и больше в свои джинсы. Испытывая судьбу, она позволила своим утечкам длиться дерзко дольше. Вскоре она потерялась в тепле и освобождении, не замечая тёмного пятна, распространяющегося по передней части её промежности и вниз по ногам.

«Дорогая! Ты, возможно, зашла немного слишком далеко», — хихикнула её мать.

Таня посмотрела вниз на своё очевидное мокрое пятно, застыв на месте, её глаза расширились от страха.

«Всё в порядке, дорогая, мы в магазине, мы просто заменим эти мокрые штаны!»

Таня выбрала пару чёрных узких джинсов, постоянно оглядываясь через плечо, чтобы убедиться, что её никто не видит. Её мать, восхищаясь стилем, также выбрала пару джинсов. Они подошли к кассе и прозвонили товары. Затем её мать спросила кассира, могут ли они воспользоваться примерочными.

«Мы могли бы воспользоваться этими комнатами сейчас, если вы можете. С одним из нас произошёл небольшой несчастный случай!»

Таня отвернулась, избегая зрительного контакта с ухмыляющейся кассиршей. Её охватило смущение. Неужели её мать действительно бросила её? Однако, когда мать обернулась, эти мысли о предательстве утихли. Джинсы её матери также потемнели и заблестели от влаги. Она говорила о себе.

«Похоже, я совершила ту же ошибку», — усмехнулась её мать.

С этими словами они обе переоделись в новые купленные джинсы и вышли из магазина.

@0008

== ПОКУПКИ 2 ==

Посмотрев одежду, которую они купили вчера, Таня с матерью решили вернуться в торговый центр, чтобы вернуть некоторые вещи. Таня с нетерпением ждала этого. Ей не только нравилось ходить по магазинам, но и ещё один день с матерью мог привести к более допустимым несчастным случаям. Таня вчера испытала острые ощущения от публичного мочеиспускания, и ей, как ни странно, захотелось большего. Она надеялась, что её мать поднимет этот вопрос, но, теряя терпение, Таня сама решила намекнуть на возможную ситуацию.

«Нам снова принести прокладки?» — нервно пропищала Таня.

Всегда её мать предлагала их несчастные случаи, поэтому Таня чувствовала себя немного странно, будучи той, кто поднимает этот вопрос на этот раз.

«Нет, у меня есть идея получше», — ответила её мать. «Иди переоденься в те чёрные джинсы, которые мы купили вчера».

Таня вернулась, переоделась в новые брюки, только чтобы увидеть, как её мать носит те же самые.

«Эти брюки чёрные, так что они должны скрыть любые несчастные случаи!» — подхватила её мать.

Эта идея взволновала Таню даже больше, чем прокладки.

###

Таня вместе с матерью поехала в торговый центр. Подъехав на парковку, Таня уже чувствовала, как её кровь бурлит в тревожном предвкушении. Они ходили по магазинам около часа, прежде чем Таня почувствовала, как что-то тянет её мочевой пузырь. Она отчаянно хотела отпустить, но без защитных прокладок, обеспечивающих слой защиты, она нервничала.

«Могу ли я просто пойти?..?» Она с тревогой спросила у мамы.

«О да, дорогая, просто расслабься и даже не думай об этом, никто не заметит. Я уже хожу!» — призналась её мать.

К удивлению Тани, она могла различить слабый блеск влаги на брюках её мамы, практически незаметный, если только кто-то специально не искал его. Зная это, нервозность Тани сменилась комфортом. Она расслабила мышцы, позволив теплу стечь в её трусики и вниз по ногам, впитываясь в чёрную ткань. Этот прилив был бодрящим. Она посмотрела на свои брюки. Она могла различить едва заметное различие её растущего мокрого пятна, но она знала, что оно оставалось относительно незаметным для проходящего покупателя. Бунтарская аура текла по телу Тани. Она продолжала спускать, не замечая других покупателей. Она чувствовала себя свободной.

После ещё нескольких подтеканий и покупок Таня заметила, что её мочевой пузырь пуст. Она попыталась потужиться, но ничего не вышло. Желая продлить этот опыт, она спросила у матери

«Можем ли мы взять газировку?»

«Конечно, хорошая идея», — согласилась её мать. «В конце концов, мне бы не помешала доливка», — сказала она, подмигнув, проводя рукой по ногам.

Этот не слишком тонкий намёк почти подтвердил Тане, что её маме это понравилось так же, как и ей, и что, возможно, это никогда не было «несчастными случаями». Разделение опыта действительно начало казаться Тане немного странным, но она просто отмахнулась от этого на данный момент. И мать, и дочь наполнили свои мочевые пузыри большой порцией газировки, продолжая добровольно спускать успокаивающие тёплые струйки в штаны, пока они делали покупки.

###

Когда они закончили делать покупки и вернулись к машине, мать Тани остановила её на секунду.

«Подожди секунду. Мы не хотим попасть в аварию в машине, так как у нас нет полотенец. Давайте просто оставим остальное прямо здесь».

Таня согласилась. Они оба стояли между машинами и опорожняли мочевые пузыри, их штаны полностью пропитались теплом сверху донизу. Мокрая ткань блестела на солнце, их ноги выглядели так, будто были накрашены блестящим чёрным глянцем. Мокрый след струился по парковке.

Таня знала, что в этот момент действие больше не было полностью скрыто, но она не видела никого другого, идущего по парковке. Даже если бы она и видела, ей было бы всё равно в этот момент. Если она хотела пойти, то могла. С этими словами Таня прижала мокрую задницу к сиденью машины и поехала домой с матерью.

Хотя Таня и наслаждалась ощущением того, как её мокрые обоссанные штаны обволакивают её бёдра и ноги, когда она сидела в машине, она чувствовала себя немного не в своей тарелке. Несмотря на полученное разрешение, чувства стыда и вины пронзили её спину и зарылись в позвоночник. Она всё ещё наслаждалась свободным мочеиспусканием, но делиться этим опытом так напрямую с матерью, особенно в публичном месте, стало для Тани немного странным. Она не сможет позволить себе этого до следующего семестра.

@0009

== Экскурсия ==

«Ладно, всё, встретимся в отеле ровно в полдень!» — воскликнул учитель Тани.

Таня стояла среди остальных учеников своего класса, сбившись в кучу на февральском холоде, ожидая дальнейших указаний.

«И помните, музей подаёт нам обед, так что не останавливайтесь, чтобы поесть! Мы не будем ждать, пока кто-нибудь начнёт экскурсию, если вы опоздаете!»

«Столько правил, она просто бубнит и бубнит», — прошептала 18-летняя Лиля, лучшая подруга Тани. «По крайней мере, сегодня у нас будет выходной». Грязно-русые волосы Лили спадали на плечи, на оттенок светлее, чем прямые тёмные локоны Тани. При росте 5 футов 7 дюймов она была всего на 8 см выше Тани.

«Я знаю, просто дайте нам уже уйти!» - пожаловалась Таня себе под нос: «Никто бы не опоздал, если бы она не продолжала болтать!»

Она вздрогнула под своей чёрной спортивной курткой и синими джинсами. Она взглянула на Лилю, которая выглядела ещё холоднее в своей большой серой толстовке с капюшоном и паре коротких шорт цвета хаки, её голые ноги покрылись мурашками. Лиля была из тех девушек, которым всегда нужно было демонстрировать свои подтянутые, загорелые ноги, независимо от температуры на улице. Наконец, учитель закончил, жестом приглашая учеников уйти. Все ученики бросились к своим машинам. Школьные автобусы не были доступны для поездки выпускников, поэтому вместо этого все поехали вместе со своими сопровождающими. Таня и Лиля подошли к своей машине, которую вела мать Тани, которая вызвалась быть одним из сопровождающих.

«Эй, девочки, надеюсь, вы готовы!» — воскликнула она.

Таня села на заднее сиденье с Лилей, решив составить компанию своей подруге. Таня чуть не вздрогнула, увидев сиденья, покрытые полотенцами.

«Ого», — подумала она, беспокоясь, что мама может раскрыть их тайную привычку, которой Таня не поделилась ни с кем другим. Что скажет Лиля?

К счастью, Лиля, похоже, не стала сомневаться в полотенцах.

«Все на борт?» — спросила её мать, окидывая взглядом теперь уже пустую парковку.

«Да, я думаю, что здесь только мы», — ответила Лиля.

Тане всегда казалось странным, когда её друзья называли её мать по фамилии, поэтому её губы сложились в комичную улыбку. Лиля увидела выражение лица Тани, неодобрительно покачала головой и улыбнулась в ответ.

«Ладно, тогда мы отправляемся!» — подбодрила мать Тани. С этими словами они втроём поехали в музей.

Школа Тани находилась в маленьком городке в трёх часах езды от ближайшего «большого города». Расстояние побудило учительницу срочно убедиться, что каждая группа прибыла по расписанию, и это одна из причин, по которой она запретила сопровождающим останавливаться для еды. Однако мама Тани не гордилась тем, что следует правилам, поэтому Таня не удивилась, когда её мать спросила двух девочек: «Итак, кто хочет бранч?»

Конечно, ни Таня, ни Лиля не смогли устоять. Все трое зашли в местный ресторан. В духе бранча они заказали кофе и апельсиновый сок к своей еде, и как только оба напитка опустели, они запили остатки несколькими стаканами воды. Вся жидкость уже нанесла урон мочевым пузырям девочек. Когда мать Тани пошла к кассе, чтобы заплатить, обе девочки направились в туалеты. Однако перед дверью стояло ведро для мытья полов, а на нём была табличка «закрыто на уборку».

«О, здорово…» — пожаловалась Лиля, — «мне правда пора…»

«Всё в порядке. Я уверена, что мы сможем остановиться на остановке», — успокоила её Таня.

Две девочки встретили маму Тани у входа и последовали за ней обратно в машину. Они выехали со стоянки ресторана на главную дорогу, прежде чем вскоре съехать на межштатную автомагистраль.

«Таня, дорогая, можешь навигатор мне прислать? Я хочу узнать наше расчётное время прибытия», — спросила мать Тани.

Таня кивнула и открыла телефон. Она набрала адрес, а затем замерла, когда он показал предполагаемое время прибытия 12:15.

«Ээээ... Мам, мы отстаём на пятнадцать минут», — предупредила Таня.

«Всё в порядке, дорогая, я могу наверстать, нам просто придётся ехать немного быстрее, если ты не против! Кроме того, мы не сможем остановиться, пока не доберёмся туда», — заявила мать Тани.

У Тани в горле образовался комок. Напитки уже дали о себе знать в её мочевом пузыре, а она ещё не пользовалась туалетом сегодня. Она взглянула на Лилю, чтобы встретиться с её расширенными глазами. Дело было не только в том, смогут ли они с Лили выдержать всю дорогу — нет, Таня также боялась, что её мать предложит им просто описиться. Такая перспектива пугала Таню — никто в школе не знал о несчастных случаях с ней и её матерью, и она намеревалась сохранить всё как есть. Она снова посмотрела на подругу, надеясь, что та не заговорит о необходимости воспользоваться туалетом.

###

Спустя час езды обе девочки заёрзали на своих местах. Мочевой пузырь Тани раздулся, как воздушный шар, готовый лопнуть. Она сжала мышцы изо всех сил, её костяшки пальцев побелели, как её стиснутые зубы. Она посмотрела на Лилю, её голые ноги шаркали взад и вперёд, как будто пытаясь отвлечься от давления. Её мочевой пузырь тоже раздулся, прижимаясь к её крошечным шортам цвета хаки.

«Мне сейчас очень нужно в туалет! Я сильно хочу ссать!», — прошептала Лиля Тане. - Ты можешь сказать своей маме, чтобы она остановилась?

Таня стала паниковать. Если она расскажет матери, то она смутит Таню, небрежно предложив им обеим обоссаться, создавая у Лили впечатление, что Тани уже делала это раньше. Если она не расскажет матери, то они обе всё равно обоссались бы, и беззаботная реакция матери расскажет ту же историю. Вместо этого она решила пока отложить решение. 

«Я тоже, но ничего, мы можем потерпеть ещё немного».

Лиля, похоже, тоже запаниковала. Её глаза закрылись, а лицо исказилось, словно она напряжённо пыталась сдержать потоп. Прошло ещё 15 минут, и каждая секунда царапала девочек, как час пытки.

«Я больше не могу всё это выносить! — прошептала Лиля. - Если ты не расскажешь маме, то я это сделаю».

Сердце Тани колотилось в груди.

«Пожалуйста, нет», — подумала она. Казалось, на неё обрушились две неизбежности — и несчастный случай, и раскрытие её и маминой тайны. Тёплая капля скатилась ей в трусики, и в то же время Лиля наконец заговорила.

«Мне действительно нужно в туалет как можно скорее, не мог бы ты, пожалуйста, остановиться поскорее?»

«Не-е-ет!» — мысленно закричала Таня. Она умоляла и молилась, чтобы мама не предложила ей этого. Однако, так же, как она была бессильна предотвратить ещё один горячий всплеск, хлынувший в её штаны, она не могла остановить следующие слова матери.

«О, всё в порядке, дорогая. Ты можешь просто идти туда, где ты сейчас».

Мать Тани произнесла предложение без секунды колебания. Тане показалось, что она почувствовала, как её сердце остановилось.

«П-правда? Ты уверена?» — пробормотала Лиля нервным голосом.

«Да, всё в порядке, такое случается», — успокоила мать Тани. «В конце концов, Таня и я...»

«Мама!» — прервала её Таня.

Она действительно собиралась рассказать своей подруге об их частых несчастных случаях? Она встретилась глазами с матерью в зеркале заднего вида, надеясь, что та сможет прочитать её мысли. Её мать, казалось, поняла, ответив кивком.

«Я положила эти полотенца не просто так!» — объяснила мать Тани.

"Ух!" - подумала Таня. Кризис временно предотвращён, поскольку её мать не рассказала Лиле об их несчастных случаях.

«Я не знаю…» — захныкала Лиля.

«Всё в порядке!» — вмешалась мать Тани. «Поверь мне, будет намного лучше, если просто отпустить это. «Просто… аааааа… расслабься», — вздохнула её мать.

Громкое шипение разнеслось по машине, когда горячая струя мочи ударила по вельветовым штанам матери Тани.

«Ты… обоссалась?»

«Да», — прервала мать Тани с ещё одним лёгким вздохом. «И так намного лучше».

Лицо Тани вспыхнуло от жара. Смущение захлестнуло её эмоции. Её мать только что обоссалась перед её лучшей подругой. Однако Лиля, казалось, не осудила её. Вместо этого она наклонилась к Тане и прошептала: «Я сейчас немного завидую твоей маме».

Интрига освободила Таню от паралича смущения. Лиля не была в шоке. Она действительно хотела отпустить это? Руки Лили были яростно засунуты ей в промежность без всякого стыда. Таня сделала то же самое, схватив себя без беспокойства в попытке сдержать реку. Её подруга снова прошептала ей:

«Я уже немного протекла... Может, мне просто отпустить это?» — спросила она.

По шее Тани пробежал холодок. Её подруга спрашивала её, не осуждая, стоит ли ей обоссаться.

Возможно, это был шанс Тани расширить круг своих отклонений. Она кивнула в сторону своей подруги.

Теперь разрешение дала Таня.

«Я не знаю…» - замялась Лиля. «Я чувствую себя немного в страхе перед сценой… Но я также сейчас лопну!»

«Я первая», — подтвердила Таня. 

В конце концов, она к этому привыкла. Она убрала руки с промежности, положила их по обе стороны от себя, посмотрела вперёд и расслабилась.

Сначала ничего. Сама Таня чувствовала небольшой страх перед сценой — никогда раньше она не писилась в таком центре внимания, перед кем-то из своих друзей. Её ноющие мышцы, хотя и отчаянно жаждущие разрядки, казалось, спрашивали её:

«Ты уверена?» - ответила им Таня, продолжая расслабляться. 

Наконец, из неё потекла горячая струйка. Она продолжала капать, увлажняя её трусики. Её мочевой пузырь медленно сдулся. На её промежности начало образовываться тёмное пятно.

«О!» — вырвалось у Лили, — «Ты... Ты делаешь это!»

Таня продолжала ссать, полность расслабившись, и позволяла струе течь вовсю. Она громко ахнула, когда струйка усилилась до потока, её истощённые мышцы и мочевой пузырь наконец-то обрели свободу. Таня откинулась на спинку сиденья, чтобы жидкость впиталась вверх по её промежности. Горячий поток хлынул через её штаны, покрывая её колени слоем тепла, пока тёмное пятно пропитывало её джинсы. Тёплые струи хлынули по её коленям и вниз по её промежности и впитались в полотенце под ней. Она чувствовала, как её зад становится тёплым и мокрым, когда она сидела после своего освобождения. 

Наконец, всё было опустошено. Таня выссалась и откинула голову назад, наслаждаясь пульсирующими волнами облегчения, которые рябили по её телу.

«Ух ты, Таня, ты-ты действительно это сделала...» — заикалась Лиля, едва в силах говорить из-за своей напряжённой сосредоточенности на удержании.

«Да, и это было очень приятно!» - на этих словах Таня не могла поверить, что она действительно признается в этом своей подруге. «Тебе тоже стоит попробовать».

«Я хочу», — ответила Лиля. «Но я не знаю…» — и она замолчала.

Таня положила руку на плечо своей подруги.

«Просто расслабься», — уговаривала она.

Лиля повернула голову к Тане, её голубые глаза дрожали. Таня ободряюще кивнула. Затем Лиля медленно убрала руки с промежности и положила их рядом с собой.

«Ладно», — вздохнула она, сделав серию тяжёлых вдохов. Тане показалось, что она слышит, как колотится сердце Лили. Она видела небольшое пятно, уже нарисованное на её шортах от предыдущих протечек.

«Ладно, вот я», — пробормотала Лиля, не в силах повернуть назад. Она сделала последний глубокий вдох и закрыла глаза, словно прыгая со скалы в воду внизу.

Таня увидела, как небольшое пятно на шортах её подруги медленно расширяется. Лиля выдохнула, когда пятно становилось всё больше и больше.

«Ох... Оххх... Боже...» Лиля едва могла выдавить слова сквозь вздохи облегчения. Громкое шипение разнеслось по машине, когда горячая жидкость полностью пропитала её шорты цвета хаки. Её ноги обмякли и раздвинулись, а горячий поток продолжал хлестать сквозь ткань.

«Так тепло...» — простонала Лиля, её глаза всё ещё были закрыты, а голова откинута на подголовник.

Волна адреналина нахлынула на Таню. Она могла чувствовать вторичное удовольствие, исходящее от её подруги. Насколько знала Таню, она была натуралкой, но видеть, как её подруга занимается этим неправомерным действием, казалось почти... привлекательным? Однако она отбросила эти чувства, быстро придя в себя.

Лиля открыла глаза и посмотрела на улики. Она поёрзала на сиденье, потирая задницу о влажное полотенце, почти заинтригованная остатками своего действия.

«Не могу поверить, что я только что это сделала. Это было так чертовски приятно... Ты была права, Таня».

Таня покраснела.

«Ну, это лучше, чем держать его!» — выпалила она. Она всё ещё не могла собраться с силами, чтобы сказать своей подруге, как сильно ей это понравилось.

«Как вы там, девочки?» — спросила её мать, услышав шум.

«Уххх, отлично, мам... Мы, эмм, мы пошли», — пропищала Таня.

Обе девочки покраснели при этом.

«Это нормально! Несчастные случаи случаются. Я же говорила тебе, что так будет лучше», — сказала её мать с ухмылкой.

«Да, определённо так!» — хихикнула Лиля.

Таня посмотрела на свою ухмыляющуюся подругу и не смогла сдержать улыбки.

Они обе смеялись, пока ехали остаток пути до отеля в своих мокрых штанах.

Машина наконец въехала на парковку отеля. Попы девушек почти высохли, но отчётливое влажное пятно осталось. Однако у них не было времени беспокоиться о том, что кто-то заметит. Девушки схватили свои сумки и бросились в вестибюль. Мама Тани зарегистрировала их, вручив Тане и Лиле ключ от номера.

«Ладно, девочки, быстро переодевайтесь и встречаемся здесь!»

Девушки помчались по коридору в свою комнату.

«Быстрее, мы опаздываем!» — тревожно воскликнула Лиля.

Она стянула с себя обоссанные шорты и бросила их в душ. Таня стянула с себя всё ещё влажные синие джинсы. Затем она порылась в сумке и схватила пару чёрных спортивных штанов Adidas и чистую пару трусиков.

Однако она на мгновение остановилась, прежде чем положить чистые трусики обратно в сумку. Затем она надела спортивные штаны и натянула их поверх мокрых трусиков.

«Надо повеселиться на этой экскурсии», — подумала она про себя.

Лиля вернулась из туалета, конечно же, одетая в короткие шорты для бега, несмотря на зимний воздух. Таня лишь игриво покачала головой.

«Ладно, пошли!»

Они встретили маму Тани в вестибюле, теперь в коричневой юбке с чёрными колготками.

«Ладно, девочки, давайте поторопимся!»

Группа выбежала из отеля. К счастью, музей находился прямо через дорогу. Они перепрыгнули через пешеходный переход и вошли в музей. Волна облегчения нахлынула на Таню, когда она увидела других учеников и сопровождающих, прибывших в то же время. Они встретили учителя у входа, который направил их в большую комнату для собраний, где был подан обед. Ученики стояли в очереди, как в кафе.

Взяв свои тарелки, Таня и Лиля сели со своими друзьями за один из круглых столов.

Всё ещё сытые после запрещённого завтрака, девушки просто ковырялись в еде. Вместо этого они выпили несколько стаканов лимонада на обед.

После еды учительница повела их к главной выставочной зоне. Экскурсовод провела учеников по каждой экспозиции, демонстрируя различные древние артефакты. Таня попыталась изобразить интерес, но знакомое покалывание в мочевом пузыре снова возникло. Каждый новый экспонат и объяснение экскурсовода мало чем отвлекали от растущего желания. Она подумывала о том, чтобы отпустить — в конце концов, её чёрные спортивные штаны скроют любую видимую влажность. Однако её возлюбленный стоял в группе прямо перед ней, и она не хотела рисковать смущением перед ним.

Через некоторое время учительница предоставила ученикам перерыв. Они собрались в вестибюле, большинство из них использовали это как возможность воспользоваться туалетом. Однако Таня решила пропустить удобства и вместо этого остаться. Если она не может писиться, то, по крайней мере, может немного развлечься и остаться, - подумала она про себя.

Интересно, что Таня заметила, что Лиля тоже решила не пользоваться туалетом. Вместо этого они обе сидели с группой девушек из своего класса и болтали. Вскоре болтовня перешла в приглушённый шёпот. Таня подняла глаза и увидела, как её возлюбленный приближается к группе. Все её внутренние органы одновременно замерли. Она затаила дыхание.

«Он приближается ко мне?» — надеялась Таня.

Лиля толкнула Таню локтем в рёбра.

«Он идёт!» — прошептала её подруга.

Таня встала прямо перед тем, как приблизился её возлюбленный. Однако он всё равно прошёл мимо Тани. Он продолжил идти к другой девушке из группы, обхватив её за талию.

Сердце Тани ушло в пятки.

«Когда это произошло?» — прошептала Лиля с отвращением.

«Я не знаю, я думаю, они ехали вместе», — произнесла Таня своим торжественным тоном.

«Ну ладно, кому он нужен!» — утешила её Лиля.

Таня чувствовала себя обескураженной, но, по крайней мере, ей больше не на кого было производить впечатление. Её мочевой пузырь напомнил ей о своём напряжении, что вызвало у Тани другой прилив эмоций.

«Ладно, класс, перерыв закончился, нам предстоит исследовать целый этаж!»

###

Студенты поднялись по лестнице, чтобы увидеть ещё один уровень артефактов и окаменелостей. После ещё нескольких экспонатов давление на мочевой пузырь Тани начало просить облегчения. Поскольку её возлюбленный явно не был заинтересован, её больше ничего не сдерживало. Она вспомнила свой день рождественских покупок с матерью и то, как ей удалось свободно писиться в своих чёрных джинсах, не привлекая лишнего внимания. Когда она подошла к другому экспонату, она взглянула на свои чёрные спортивные штаны — возможно, её подсознание подсознательно выбрало эти штаны не просто так. Таня смотрела через стеклянную перегородку на древнюю племенную маску. Она сосредоточилась на сложных, но разлагающихся деталях мастерства, пока её мышцы расслаблялись, и тёплая струйка сочилась в её трусики. Высушенный хлопок снова был представлен знакомой влаге. Таня продолжала смотреть на артефакт, но её мысли блуждали в другом месте, пока она позволяла горячей струе впитываться в чёрную ткань её брюк и стекать по её ногам.

Она остановила поток на время, чтобы не сделать лужу. Она перешла к следующему экспонату, как будто ничего не произошло.

Таня продолжила следовать за группой по верхнему этажу музея. Она взглянула на своего возлюбленного, всё ещё обнимавшего девушку, которую он выбрал вместо неё. Однако укол ревности утих.

Это она должна ревновать, подумала Таня, выпуская ещё одну тёплую струю в штаны. В конце концов, именно Таня открыла свой собственный непослушный секрет, которым она могла заняться, не заметив ни одной живой души.

«Ого, посмотрите на это!»

Таня взглянула на голос своей подруги. Там стояла Лиля, поражённая размером идеально сохранившейся кости динозавра. Таня заметила, как ноги Лиля двигались взад и вперёд. Дрожащая плоть и извивающиеся бёдра дразнили разум Тани. Она представила, как её подруга отпускает, жидкость стекает по её крошечным шортам для бега. Однако Таня покачала головой, приходя в себя. Что она делала?

Фантазировала о своей подруге? Она подошла к Лиле, делая вид, что тоже восхищается окаменелостью.

«Это, конечно, большой экземпляр!» — пробормотала Таня, и, выпустив слова, она также выпустила ещё один горячий поток своей мочи в штаны.

Дюжина восхитительных капель стекала по её ногам. Хотя она уже знала ответ, она хотела спросить Лилю, нужно ли ей идти. Однако укол нервов не позволил Таню выдавить эти слова. Почему она так нервничала? В конце концов, они только что разделили несчастный случай сегодня утром. Не в силах ответить на свои внутренние вопросы, Таня пошла вместе с Лилей на остальную часть экскурсии по музею, постепенно выпуская всё больше и больше тёплых струй, пока её мочевой пузырь полностью не опустел. Тем не менее, за всё это время её подруга так и не решила воспользоваться туалетом. Этот любопытный дознаватель прятался за мозгом Тани до конца экскурсии.

«Хорошо, класс, на этом наша экскурсия по музею завершена! Не забудьте встретиться в аудитории завтра в 7:30 утра на заключительной презентации! Теперь вы все можете идти ужинать. Все свободны!»

«Наконец-то!» — вздохнула Лиля. Её подёргивания стали более частыми. Таня знала, что её подруга очень хочет писить и нуждается в облегчении, но по какой-то причине добровольно пропускала все возможности сделать это. 

Таня также пропустила посещение туалета, но не стала долго терпеть. Её спортивные штаны всё ещё были мокрыми от постоянного орошения во время экскурсии. Однако чёрная ткань скрывала улики.

Две подруги присоединились к матери Тани через комнату.

«Девочки! Вы готовы к ужину?» — крикнула её мать.

Её ответили две кивающие головы.

Вскоре все трое обедали в ближайшем ресторане. Таня жевала свою еду, но её внимание было сосредоточено на подруге, которая продолжала держаться за неё в течение всего приёма пищи. Таня почти не могла поверить, что Лиля терпела и продержалась так долго, так как напитки за ужином уже дали о себе знать в наполненном мочевом пузыре Тани. Несмотря на всё ещё мокрые штаны, Таня решила тайно подержаться вместе со своей подругой.

###

Они поехали обратно в отель. Таня следила за каждым шагом Лили, её подруга явно пыталась скрыть хромоту, вызванную отчаянием. Обе девушки наконец добрались до своей комнаты, которая открылась щелчком ключ-карты. Таня дважды взглянула, когда её подруга снова прошла мимо ванной и плюхнулась на её кровать.

«Хочешь поискать фильм? На этих каналах должно быть что-то», — сказала Лиля, её голос был слегка напряжённым.

«Конечно, я сплю. Дай мне только сначала переодеться».

Таня сняла мокрые спортивные штаны и переоделась в серые пижамные штаны.

Она взглянула на дверь в туалет, но тоже решила пропустить её и села рядом с Лилей на кровать.

Лиля подвигала ногами вперёд и назад, переключая каналы. Её рука небрежно покоилась на промежности. Таня задавалась вопросом, как долго она будет ждать, прежде чем признаться в своей потребности. Глубокое дыхание Лили эхом отдавалось в ушах Тани.

«Лиля, скажи, ты в порядке?» — спросила Таня.

«Да, я в полном порядке», — соврала ей Лиля.

Спустя несколько переключений каналов Таня услышала, как её подруга несколько раз ахнула, как будто хотела что-то сказать, прежде чем сдержать слова. Наконец, Таня решила обратиться к очевидному.

«Тебе нужно в туалет?»

Лицо Лили покраснело. Она повернулась к Тане, её мягкий голос торжественно заявил: «Да. Я держала его весь день».

«Почему?» — надавила на неё Таня.

«Ну, я как раз думала о сегодняшнем дне в машине…» — протянула Лиля. Её зубы стиснули нижнюю губу.

«И тебе понравилось ощущение держания мочи в себе?» — спросила Таня, заинтригованная. Она была слишком прямолинейной?

«...Да, на самом деле, и…».

Дрожащий голос Лили затих, так и не закончив предложение.

«И что?» — подтолкнула Таня.

Она определённо чувствовала, что сейчас она слишком прямолинейна, особенно по сравнению с её обычным более сдержанным поведением, но она отчаянно хотела знать, что она не одна. Лиля снова прикусила губу и сделала ещё один глубокий вдох вместо ответа. Сердце Тани колотилось от нетерпения. Она решила просто выпустить его.

«Тебе понравилось чувство просто... отпустить? Знаешь? ..В твоём....?»

Лиля яростно кивнула головой, словно радуясь, что Таня вытащила свою внутреннюю правду.

«Но я не могла! Не перед всеми».

«Ну, теперь только мы», — успокоила её Таня. «Хочешь что-то узнать?»

Лиля снова кивнула. А Сердце Тани нервно забилось в жилах. Она не могла поверить в то, что собиралась рассказать своей подруге.

«Я пошла. Сегодня. Перед всеми. Прямо там, в штанах», — призналась Таня.

Лиля улыбнулась, но не рассмеялась.

«Правда? Это то, что я хотела сделать!» Она согнула колени к груди и обхватила голени руками.

Таня немного помедлила, прежде чем продолжить.

«Ну, как я и сказала, здесь только мы... и ты знаешь, я не могу тебя судить!»

Лицо Лили скривилось в надежде и замешательстве.

«Ты хочешь сказать, что я должна просто отпустить это прямо здесь?»

«...Если хочешь...» — пробормотала Таня, застенчиво и задыхаясь.

«А как же кровать?» — запротестовала Лиля, хотя ей отчаянно хотелось последовать совету подруги и выпустить поток.

«Всё в порядке, мы можем просто спать на другой кровати. Эта может быть для наших несчастных случаев. Плюс, здесь есть наматрасники». 

Таня чувствовала себя странно, будучи той, кто говорит своей подруге отпустить. Она чувствовала себя так, словно ею овладел непослушный, но уверенный дух.

«Просто расслабься. Пусть всё идёт».

Таня поняла, насколько знакомы эти слова, повторяющие разрешение её собственной матери.

«Ты уверена?» — робко всхлипнула Лиля, выстраивая последнюю линию обороны.

Таня придвинулась ближе и положила руку на плечо Лили.

«Да, всё в порядке. Теперь ты можешь расслабиться».

И она так и сделала. Лиля отпустила и позволила своему телу поддаться давлению. Таня слышала, как бурлит и шипит, когда тёплый поток наконец-то вырывается из своей тюрьмы, впитываясь в спортивные шорты её подруги.

Лиля вскрикнула. Её рот был разинут. Таня же почувствовала тёплый укус на своей заднице, жар, который не был её собственным. Она не вздрогнула. Она осталась рядом с подругой, позволяя жидкости смочить её, разделяя тепло.

«О, боже... Это потрясающе...» пробормотала Лиля сквозь вздохи облегчения.

«Я знаю», — заявила Таня. 

Она тоже захотела присоединиться. Таня расслабилась и выпустила содержимое своего мочевого пузыря, её тепло встретилось с теплом Лили. Таня просто смотрела на лицо Лили, её веки были слегка закрыты, она наслаждалась облегчением, пока она тоже продолжала позволять горячей струе литься в её пижамные шорты. Большая часть её скапливалась в углублении, где она сидела, но часть просачивалась или текла к Лиле.

«Ты тоже?» — спросила Лиля, почувствовав, как разрядка её подруги согрела низ её шорт.

- Да, — прошептала Таня. - Мне тоже захотелось пи-пи.

Лиля тут же улыбнулась.

«Ты действительно хочешь что-нибудь посмотреть?» — спросила она.

Таня была шокирована тем, как небрежно прозвучал вопрос, меняющий тему, после того, как она только что поделилась несчастным случаем со своей подругой. Тем не менее, она согласилась. Две подруги наконец переключились на классическую романтическую комедию, которая только что началась.

«Мне понравилось», — призналась Лиля, — «Но, думаю, есть ещё кое-что».

Это был последний раз, когда девушки говорили о своей потребности в оставшейся части фильма. Вместо этого, если что-то щекотало их мочевые пузыри, они молча выпускали сперму, позволяя струйкам согреть их.

Таня наслаждалась каждым моментом, наконец-то имея подругу, с которой можно было разделить её табуированную привычку.

После фильма они по очереди принимали душ и чистили зубы. Таня достала из сумки пару спортивных штанов, последние чистые штаны. 

Лиля переоделась в ярко-розовые шорты и сняла толстовку, чтобы надеть свободную ночную рубашку.

«Я чувствую себя истощённой», — вздохнула Лиля.

Таня проверила мини-холодильник под телевизором. Конечно же, на полках стояли несколько бесплатных бутылок с водой.

Она схватила две и бросила одну Лиле.

«Вот, давай восстановим водный баланс».

###

Две подруги выпили воды и сели на чистую кровать. Они снова посмотрели бессмысленный телевизор, сплетничали и разговаривали, пока их веки не перестали держаться открытыми. Наконец, они легли под одеяло. Лиля взяла на себя роль «большой ложки», поскольку она была выше, прижавшись к Тане под одеялом. Они оба лежали так несколько минут, не в силах заснуть.

«Таня?» — пробормотала Лиля своим сонным голосом. «Мне как бы снова пора».

«Мне тоже», — ответила ей Таня. «Но слишком уютно, чтобы вставать».

«Да, мне слишком уютно…» — согласилась Лиля.

###

Прошло ещё несколько бессонных минут. Давление на мочевой пузырь не давало тане спокойно погрузиться в сон. Она решила просто отпустить ситуацию. Расслабив мышцы, Таня позволила тёплой жидкости стечь в её трусики и спортивные штаны. Она полилась по её промежности и ягодицам и на простыни внизу. Она распространилась по её пояснице и спустилась к коленям.

Лиля почувствовала это. Влажность Тани распространилась от её задницы до промежности Лили. Вместо того, чтобы протестовать, она решила сделать то же самое. Она тоже расслабилась, позволив горячей струе мягко вытекать из неё. Её розовые шорты для мальчиков не смогли остановить поток — тонкая ткань была бесполезным барьером против тёплой реки. Таня почувствовала, как её задница снова нагрелась, понимая, что Лиля тоже начала выпускать. Мокрое пятно на простынях увеличилось, окружив их обеих в тёплых объятиях. Жидкость поползла вверх по ткани их футболок и потянулась вниз к пальцам ног. Ни одну из девушек не волновало, что обозначенная «чистая» кровать теперь была пропитана их мочой, и Таня совсем не волновало, что она только что пропитала свою последнюю сухую пару одежды. Теперь, успокоенные и прижавшись к теплу, обе девушки быстро уснули.

###

Таня проснулась мокрой. Прохладная, липкая ткань её трусиков и спортивных штанов обволакивала её ноги и промежность.

Предыдущий глубокий сон заставил её забыть своё текущее местоположение. Её тяжёлые веки впитали незнакомую обстановку.

«Почему я такая потная?» — удивлялась Таня, замечая холодную сырость простыней и одеял, пока не вспомнила, где она была и что сделала.

Таня села и повернула голову, чтобы увидеть напряжённое, дремлющее тело своей подруги, её тихие вдохи и выдохи были единственным звуком в комнате. Рассветные лучи солнца, пробивающиеся сквозь шторы отеля, освещали различие цвета простыней, окружающих её подругу. Затем Таня повернулась и изогнула своё тело так, чтобы лечь на бок лицом к Лиле. Всё ещё немного уставшая, Таня расслабила голову на плюшевой подушке. Оттенок ночного мочеиспускания умолял её встать — но она не сделала этого. 

Не колеблясь, Таня выпустила свой поток, позволяя нежной струйке снова впитаться и согреть её. Облегчение и расслабление почти убаюкали её снова. Лужа образовалась там, где бок её бёдра прижимался к матрасу.

Тепло Тани щипало ноги Лили. Она тоже проснулась, её мочевой пузырь тоже ныл от хватки во сне. Лиля скинула одеяло, уставившись на влажность вокруг себя, прежде чем также вспомнить прошлую ночь. 

Таня наблюдала, как Лиля села, поставила ноги перед собой, раздвинула ноги и уставилась на свою промежность.

«Что она делает?» — удивилась Таня. Её вопрос вскоре получил ответ, когда она увидела тёмное пятно на простынях, расширяющееся из-под розовых мужских шорт Лили. 

Лиля подняла голову и уставилась вперёд, зациклившись на гипсокартоне, глубоко задумавшись, как будто ничего не происходило. Всё это время мокрое пятно распространялось. Растущая сырость медленно приближалась к Тане, которая просто лежала неподвижно и позволяла дружелюбному теплу касаться её кожи, не вздрагивая.

###

Резкий звон будильника вывел обеих девочек из утреннего транса. Лиля вскочила с кровати. Она посмотрела вниз на доказательства того, что она обоссалась, прежде чем коротко ухмыльнуться Тане.

«Сначала в душ!» — крикнула она, прежде чем поспешить в ванную комнату.  

Таня не могла не украдкой взглянуть на задницу своей подруги, протискивающуюся сквозь блестящую мокрую ткань её шорт.

Обе девочки приняли душ и почистили зубы, готовые встретиться с остальной частью своего класса в заключительной части поездки. Лиля была в тех же чёрных шортах, что и вчера, с красной толстовкой сверху, в то время как Таня рылась в своём чемодане в поисках чистых штанов. Однако, взяв с собой только по одной паре джинсов и спортивных штанов, Тане пришлось надеть вчерашние джинсы. Джинсы почти высохли. Влажность почти рассеялась, но когда Таня быстро понюхала штаны, она вздрогнула от странного запаха.

Хотя это был не совсем запах мочи, они действительно пахли немного затхло. Тем не менее, она надела джинсы и натянула футболку с длинными рукавами под куртку.

Лиля и Таня присоединились к классу в вестибюле. Таня увидела, как её мать тоже подошла к группе, в тех же вельветовых брюках, которые она носила во время поездки на машине. Брови Тани поползли вверх. У её матери тоже закончилась сухая одежда? Если да, то что она делала в своём номере отеля? Пронзительный крик учителя прервал мысли Тани.

«ДОБРОЕ УТРО, класс, как вы все знаете, мы съедим бесплатный завтрак в отеле, а затем встретимся здесь ровно в 8 утра! Затем мы посидим на презентации, а затем вместе отправимся в местный городской парк, чтобы осмотреть памятники».

«О, боже, не могу дождаться, чтобы увидеть некоторые статуи!» — прошептала Лиля.

Таня рассмеялась, прежде чем последовать за подругой в зону для завтрака. Многие одноклассники Тани наполняли свои тарелки дешёвыми рогаликами и сомнительными яичницами, которые напоминали измельчённых резиновых уточек.

Таня, её мать и Лиля ели скудно, вместо этого осушая несколько стаканов апельсинового сока и кофе.

Таня знала, что напитки повлияют на неё определённым образом — так, как, как она представляла, почувствует и Лиля.

Девочки вскоре закончили и вернулись в вестибюль. Когда остальные ученики тоже закончили, учитель повёл их в аудиторию, где местный историк подготовил свою презентацию.

Таня, Лиля и другие учащиеся выбрали себе место среди рядов складных стульев. Ведущий выступил с краткой речью, прежде чем запустить документальный фильм на проекторе. Чёрно-белые изображения накладывались на классическую музыку, но мысли Тани были где-то в другом месте. Она чувствовала, как первые несколько толчков жидкости начинают двигаться к её мочевому пузырю. Она жаждала повторения этого утра, вчерашнего дня или пути сюда. Её мечты и фантазии, вместе с расслабляющей музыкой и унылым голосом видео, убаюкивали её.

###

Таня проснулась от звука хлопающих ладоней. Она чувствовала, как она прыгнула во времени, в недалёкое будущее, где её мочевой пузырь почти наполнился.

«Хорошо, класс, давайте всё ещё раз поаплодируем!» — прокричал учитель, за которым последовали ещё более притворные аплодисменты от незаинтересованного старшего класса.

«А теперь отправляемся в парк для заключительной части нашей поездки!»

После того, как все вышли из аудитории, учитель вывел учеников и сопровождающих на улицу.

Таня напряглась, готовясь выдержать обжигающий ветер зимнего воздуха. Однако, когда мы вышли из отеля, температура оказалась на удивление тёплой.

«Чёрт, я думаю, мир сгорит раньше, чем мы думали», — полушутя сказала Лиля.

«И у нас ещё неделя до марта!» — рассмеялась Таня. 

В любом случае, её подруга никогда не мёрзла. Она с любопытством посмотрела на небо.

«Вообще-то, вот ваш виновник», — указала Таня, указывая на угольно-серые облака вдалеке. Надвигающаяся буря, должно быть, принесла им тёплый фронт.

«Ладно, класс, боюсь, наш день может быть сокращён. Давайте поторопимся, чтобы увидеть как можно больше!» — сказал учитель, также заметив неидеальную погоду на горизонте.

Класс прошёл по серым городским кварталам, пока их ноги не встретились с зелёным.

«Мы здесь!» — провозгласил учитель, когда ученики вошли в исторический парк.

«Оооо, Аааааа», — издевательски произнесла Лиля, вызвав ещё один смешок у Танри.

«Я знаю, да!?» — добавила мать Тани.

Лиля и Таня не могли не рассмеяться над неосведомлённостью её матери о сарказме. Они поплелись дальше вместе с остальным классом.

Юные глаза рассматривали старые памятники. Учитель объяснял историю каждой статуи и здания, но слова просто пролетали мимо ушей Тани. Вместо этого её мозг сосредоточился на давлении, нарастающем внутри неё. Она научилась наслаждаться оттенком своей потребности в облегчении — не только расширяющийся мочевой пузырь давил на все нужные места, но и зарождающееся осознание также предвещало ещё одну возможность. 

Однако эти непослушные мысли торжественно утихли, когда Таня провела рукой по бедру, соприкасаясь с джинсами. Сегодня она не могла позволить себе более сдержанных разрядок, поскольку любая струя мочи, очевидно, контрастировала бы с синим оттенком её джинсов. Зависть вошла в разум Тани, когда она повернулась к своей подруге, надев её чёрные спортивные шорты. Таня хотела бы, чтобы они поменялись нарядами. Однако ей всё равно было бы весело наблюдать за тем, как разворачивается затруднительное положение Лили рядом с её собственным.

Несколько «реальных» уроков истории спустя переполненный мочевой пузырь Тани сжался в паху. Она сопротивлялась желанию положить руки на промежность — она стояла почти плечом к плечу со своими одноклассниками, пока их учитель бубнил. Зная, что Лиля, должно быть, испытывает то же самое, она взглянула на свою подругу.

Лиля тем временем переминалась с ноги на ногу. Она постояла секунду на левой ноге, только чтобы тут же переключиться на правую.

Таня наклонилась вперёд и прошептала Лиле на ухо:

«Как твои дела?»

Лиля тут же тихо ответила:

«Мне срочно нужно в туалет. Я сильно хочу писить».

Эта произнесённая фраза странно взволновала Таню. Она была рада, что её подруге пришлось так же плохо.

«Что ты сделала вчера…» - робко подтолкнула Лиля: «Ты просто выплеснула это? При всех?»

Таня подождала, пока класс не пошёл в следующую зону, прежде чем ответить: «Да. Но только понемногу. И я убедилась, что никто не смотрит».

«Хм-м», — протянула Лиля, закусив губу и подняв глаза вверх, словно размышляя. Две девушки отстали на несколько футов от остальной группы. Внезапно Лиля остановилась и напряглась. Не заметив этого, Таня прошла мимо неё, прежде чем обернуться.

«Скажи, ты в порядке?»

«Да, я в порядке!» - взвизгнула Лиля, быстро шагая, чтобы догнать подругу.

«Она только что...?» — удивилась Таня. 

Эта мысль пробудила в ней интерес. Она сама чуть не выпустила немного, прежде чем сжать мышцы. Она попыталась незаметно взглянуть на шорты Лили, но не смогла подтвердить свои подозрения. 

«Может, мне просто спросить её...?» — спросила себя Таня. Но обе девушки просто молча продолжали идти.

Класс остановился у следующего памятника, чтобы учительница могла произнести ещё одну речь. Лиля сошла с бетонного тротуара на участок травы у дерева. Она оперлась рукой о ствол. Таня стояла в паре шагов, достаточно, чтобы рассмотреть неровные детали коры дерева — и, что ещё важнее, состояние шорт её подруги. Обе девочки стояли позади остального класса, поэтому никто не заметил, что произошло дальше.

Кроме Тани.

Её глаза были прикованы к подруге. Лиля смотрела вперёд на учителя, делая вид, что всё её внимание отдано образовательной лекции. 

Однако Таня знала, что её мысли были где-то в другом месте. И тут это произошло. Сначала всего несколько капель. Бледная жидкость сочилась из шорт Лили. Некоторые капли скользили по её ногам, в то время как другие лились прямо под её промежность, падая в траву, которая скрывала любые доказательства тайного акта. Затем грянул ещё один взрыв. Ещё больше капель упало на землю. Из её спортивных шорт ненадолго вырвались волны пара. 

Всё это время ноги Лили твёрдо стояли на земле, а руки оставались в покое, спрятавшись в переднем кармане толстовки. Даже малейшее движение её тела не предупредило никого о тайном потоке.

Таня чуть не растаяла. Видя, как её подруга смело принимает участие в том, что сама Таня делала только вчера, её колени задрожали. Тело Тани впитало вторичное облегчение её подруги, пульсируя по её костям, заставляя её мышцы расслабиться всего на мгновение.

Этого было достаточно. Горячий поток сотряс её интимные места. Таня быстро и решительно скрестила ноги, останавливая поток на своём пути. Её глаза опустились к промежности, с облегчением увидев только тёмное пятно размером с пенни. Она отчаянно хотела просто последовать примеру своей подруги и намочить свои джинсы прямо сейчас, но визуальное доказательство оказалось бы слишком очевидным.

###

Вдалеке прогремел гром. Лиля смело выпустила ещё один струйку. Тане показалось, что она заметила тень улыбки на губах Лили. 

Таня чуть не споткнулась, когда ступила в траву, чтобы присоединиться к подруге, просто на всякий случай. Лиля не упомянула, что происходит.

Слабый всплеск эхом отдался в ушах Тани. Она посмотрела вниз как раз вовремя, чтобы увидеть, как ещё одна капля на цыпочках скатилась по ногам Лили. Таня сжала мышцы ещё сильнее.

«Может быть, совсем чуть-чуть…» — подумала она про себя.

С этими словами Таня на секунду расслабилась, вздрогнув, когда тёплая струйка просочилась в её трусики.

Однако она наслаждалась удовольствием на миллисекунду дольше, внезапно осознав, что тёплая полоска ползёт по внутренней стороне бедра. Она ахнула и приказала своему мочевому пузырю замёрзнуть. Посмотрев вниз, она увидела чёткую тёмную линию, выгравированную на внутренней части её джинсов. Она сжала ноги вместе, что, казалось, скрыло большую часть полосы. Она оглянулась и увидела только затылки. Её лицо внезапно стало тёплым, покраснев от страха, что кто-то это заметит.

###

Вдруг Таня почувствовала, как ещё одна капля упала на её ботинок. Затем последовало ещё больше брызг. Ещё больше капель. Она запаниковала. Поднеся руки к промежности, Таня не заметила новой влаги. Она посмотрела на Лилю, которая, похоже, тоже преднамеренно проливала. Однако капли продолжали падать. Таня посмотрела вверх и увидела, что облака наконец-то наползли прямо на них.

Тут закричал один из её одноклассников:

«Дождь!!!»

«Ладно, класс! Похоже, нам, возможно, придётся сделать перерыв из-за погоды…»

Над головой всё чаще лились капли дождя. Сверкнула молния, за которой последовал раскат грома.

«Ладно, давайте все встретимся под каким-нибудь укрытием, следуйте за мной к…»

Ученики не дали ей договорить. Волна паники пронеслась по толпе, и класс разбежался, отчаянно ища укрытие. Таня и Лиля отступили ближе к дереву, но ветви не послужили лучшим зонтом.

Таня услышала, как сквозь хаос прорвался голос матери.

«Сюда!»

Таня оглянулась и увидела, как её мама и несколько других сопровождающих жестами приглашают учеников следовать за ними. Они указали на ближайший павильон. Девочки быстро бросились к укрытию, но осадки били всё сильнее и сильнее. Мать Тани остановилась и подождала, пока девочки догонят их, позволяя холодному дождю омыть её волосы и одежду.

###

Наконец, Лиля с Таней догнали их, и трио последовало за остальной толпой к павильону. Каждый из их шагов производил разный звук, будь то шлепки по лужам на бетоне или хлюпанье из-под мокрых носков. Громкий удар молнии прогремел в воздухе, вызвав у Тани неистовый толчок, заставив её на секунду потерять контроль. Тёплые капли присоединились к холодным каплям дождя. Таня схватила себя за руки, чтобы восстановить контроль, и ускорила шаг. Они наконец добрались до павильона. Капли дождя стучали по крыше из листового металла, разносясь по всему пространству, как скорострельный пулемёт. Лиля, Таня и мать Тани дрожали под своим новым укрытием, их одежда промокла от холодного дождя. Другие группы студентов, похоже, чувствовали себя не намного лучше.

Голос одноклассника, стоявшего неподалёку, пронзительно закричал среди бури.

«Сколько ещё будет продолжаться этот дождь? Мне нужно в туалет!!!»

Другой студент ответил: «Ну, туалет прямо за тем полем», указывая на общественные удобства, разделённые стеной дождя.

Студент, которому нужен был туалет, уставился вперёд на мокрый путь в туалет, покачал головой и сел за стол.

Мать Тани, должно быть, услышала. Она прошептала Лиле и Тане: «Кому-нибудь нужно пописить?»

Таня робко отвернулась. И она, и Лиля избегали вопроса.

«Ну, мы уже мокрые», — сказала мать Тани. «Так что если тебе нужно идти, не нужно идти в туалет.

Чёрт, если ты так далеко идёшь, ты всё равно промокнешь больше, чем просто в аварию!»

Таня почувствовала, как её лицо залила горячая краска. Вот и снова её мама, предлагающая ей и Лиле…

Слабое шипение присоединилось к грохоту дождя и раскатам грома. Таня заметила тёмное пятно, материализующееся на вельветовых брюках её матери, расширяющееся, как грозовые облака наверху. Её мать просто смотрела на дождь, как будто ничего не происходило, погружённая в свои мысли. Вскоре пятно перестало расти, и мать Тани, казалось, вернулась к реальности.

Увидев ещё одно высвобождение, Таня снова едва не сошла с ума. Она почувствовала, как ещё одна горячая струйка присоединилась к влаге, уже присутствующей в её трусиках.

Таня ещё сильнее сжала хватку, сжав зубами нижнюю губу. Слова матери соблазнили её ещё больше. Таня взглянула на брюки матери — выцветшее пятно теперь было замаскировано среди влаги от дождя. 

Это открытие наконец убедило Таню. Дождь скроет то, что она отчаянно хотела сделать.

Как раз в тот момент, когда раздался очередной раскат грома, Таня расслабилась. Оно хлынуло из неё. Холодная влажность её джинсов сменилась свежим новым теплом. Каскады струились по темнеющему дениму, капая по складкам и швам. Новая влажность сияла белым на свету, как миниатюрные дуги молний в тёмно-синем небе. Водопад падал вниз по её бёдрам, мимо колен, по икрам и, наконец, собирался у её ног. Тёплое облегчение и эйфорическое освобождение вызвали уколы экстаза, текущие по телу Тани. Она невольно издала слабый стон от удовольствия.

Лиля заметила это. Она улыбнулась, прежде чем довериться своей подруге.

«Я тоже, девочка!»

Таня взглянула на шорты своей подруги. Хотя они были чёрными, блеск выдавал это. Как и капли, стекающие по гладким ногам Лили. Мать Таня улыбнулась им обеим, по-видимому, счастливая, что они прислушались к её совету. Вся ситуация оказалась слишком тяжёлой для Тани, когда она плюхнулась своей мокрой попой на деревянную скамейку в парке. Лиля села рядом с ней, всё ещё не оправившись. Таня не возражала против того, чтобы чувствовать, как расширяющаяся лужа её подруги ласкает её зад. Она просто закрыла глаза и впитывала звуки шторма и затяжные импульсы облегчения.

Другие студенты, казалось, не замечали этого; все они были сосредоточены на окружающем муссоне. Вскоре проливной ливень рассеялся до мелкой пыли. Мелкая пыль превратилась в туман. Серый цвет неба растворился в белом. Таня посмотрела на свои джинсы — тёмные пятна её собственных действий были скрыты, почти неотличимы от отпечатков пальцев дождя. 

Это сработало — ливень эффективно скрыл её поступок. Таня встала, чтобы заметить холодный ветерок, пощипывающий её зад.

«Эмм... Таня?» — застенчиво прокомментировала Лиля.

Таня увидела обеспокоенный взгляд в глазах своей подруги. Её рука коснулась её собственной задницы. Соприкоснувшись со всё ещё мокрой джинсовой тканью, она запаниковала, зная, что не может выдать это за дождь. Голова Тани крутилась во все стороны, ища что-нибудь, что могло бы скрыть её поступок. Её взгляд остановился на одном из столов для пикника у края павильона. Часть ветра, должно быть, дула во время дождя, так как дальний конец скамеек был покрыт тонким слоем луж.

Таня повернулась к Лиле.

«У меня есть идея. Помоги мне?»

Лиля кивнула, когда Таня на цыпочках подошла к столу. Она сделала вид, что наблюдает за погодой, не глядя на скамейку, когда села прямо в лужу. Холодная вода поднялась в ткань вокруг её ягодиц.

«Это лучше работает», — пробормотала Таня.

Лиля вскочила.

«Таня! Ты только что села в лужу!» Безупречное выступление.

Таня ухмыльнулась. Её подруга точно знала, как подыграть. Она любила её за это. Несколько одноклассников повернули головы в сторону Тани, смеясь над её предполагаемым несчастьем. 

Однако Таня не возражала против последовавшей бури лёгких насмешек — сидение в луже оказалось гораздо более понятным, чем то, что произошло на самом деле. Смущение от мокрой от дождя попы защитило её от гораздо худшего.

Мать Тани и Лиля избежали столь радикальных мер, поскольку её мать осталась стоять и равномерно высохла, в то время как чёрные шорты Лили открыли небольшие остатки её выступления.

###

Когда буря отступила за горизонт, она унесла с собой и тёплый фронт. Зимний холод вернулся, укусив всех промокших от дождя учеников. У учителя не было выбора, кроме как закончить экскурсию на несколько часов раньше. С лязгом зубов и дрожащими телами Тани и Лили бросились сквозь холодный воздух обратно в отель.

Они дрожали и содрогались на каждом шагу. Лиле и Тане пришлось хуже, чем другим одноклассникам, поскольку свежая влага охлаждала их бёдра и ноги. Влажность дождя, возможно, скрыла какие-либо визуальные доказательства, но она не смыла холодную хватку их промокшей ткани брюк. Наконец, две подруги толкнули гостиничный номер и побежали в холл. Топот их ног присоединился к хлюпанью их промокших носков на всём пути, пока они не добрались до своего номера. Таня с жужжанием открыла дверь, и обе девушки чуть не упали в комнату.

«Ух, я падаю!» — закричала Лиля, не колеблясь сдёрнуть с себя толстовку с капюшоном и сбросить свои пропитанные спортивные шорты.

Таня заметила, что розовые трусики её подруги почти полностью изменились на более тёмный красно-фиолетовый цвет. Армия мурашек выступила из её голых, гибких ног.

Таня заметила, как в её груди закипело нервное напряжение. Она задалась вопросом, почему — она уже видела, как Лиля раздевается бесчисленное количество раз.

Тем не менее, Таня робко стянула с себя пропитанные мочой синие джинсы, чтобы обнажить потемневшие серые трусики. Затем она расстегнула свою промокшую от дождя куртку и позволила ей соскользнуть на пол.

«Я знаю, что стало очень холодно, но… было жарко», — легкомысленно заявила Лиля. «Это того стоило. Таня, почему ты не рассказала мне об этом раньше?»

Таня только покраснела и рассмеялась в ответ.

«У меня ещё немного осталось…» — её голос затих.

«Я тоже!» — призналась Лиля почти взволнованным тоном.

«Хочешь выпустить остальное вместе со мной? Это согреет нас».

Таня не могла поверить, что эти слова слетели с её губ. 

Почему она всё ещё так нервничает? Обе подруги уже несколько раз писились рядом друг с другом.

Лиля улыбнулась и согласилась.

«Конечно! Прямо здесь? Или где?»

Таня взглянула на их босые ноги, стоящие над ковром.

«Эм, следуй за мной», — предложила Таня.

«Хорошо, показывай дорогу», — игриво ответила Лиля с усмешкой, протягивая руку.

Таня на мгновение почти замерла, прежде чем нежно схватить нежную руку своей подруги. Её пальцы дрожали.

Таня всё же целеустремлённо повела Лилю прямо к душевой кабине. Таня первой перешагнула через выступ, затем помогла Лиле забраться следом за ней. Обе девушки стояли лицом друг к другу в кабинке душа, одетые только в футболки и трусики.

«Прямо здесь?» — прошептала Лиля.

«Да...»

Таня почти простонала это слово.

«Хорошо, писаем на счёт три!»

«Один».

Таня посмотрела в глаза своей подруги.

«Два».

Лиля улыбнулась.

«Три!»

Таня улыбнулась ей в ответ.

«Начали!»

Обе девушки одновременно расслабились. Таня почувствовала, как горячий поток вырвался из неё. Он впитался в её трусики только на короткое мгновение, прежде чем прорваться через тонкую хлопчатобумажную преграду и выплеснуться в слив внизу. Поток окутал её ноги, согревая её замёрзшую плоть. 

Таня услышала, как десятки капель бьются о пол душа и эхом отражаются от стен. Она не была уверена, какие капли принадлежат ей, а какие - Лиле.

Оба глаза были прикованы друг к другу. Лиля вздохнула, когда громкое шипение сопровождало ещё один поток.

Таня чувствовала, как тёплые лужицы их объединённых потоков щекочут её пальцы ног.

###

Это длилось всего мгновение. Хотя Таня хотела, чтобы это ощещение длилось вечно. И она, и Лиля наконец посмотрели вниз, чтобы увидеть своё освобождение. Несмотря на то, что они закончили свои потоки, они всё ещё могли слышать журчание слива, когда тёплая вода стекала в трубы. Глаза Тани скользнули по трусикам её подруги, теперь полностью промокшим и совершенно потемневшим. По какой-то причине ей захотелось протянуть руку и коснуться мокрой ткани руками. Однако она подавила эту мысль. Вместо этого её пальцы провели по мокрым складкам её единственных трусиков, ранее серого хлопка, теперь блестящего чёрного цвета.

«Ну, теперь мои ноги в тепле!» воскликнула Лиля, застенчивая улыбка скользнула по её губам.

Её руки скрещены на груди, а спина слегка сгорблена, когда её тело дрожало.

«Но всё выше по-прежнему холодное!»

«У меня есть идея», — произнесла Таня, её торжественные слова отдавались эхом в продолжающемся потоке слива.

Таня обернулась и схватила рукой прохладную сталь душевой насадки. Она на мгновение замерла, прежде чем повернуть её влево. Треск труб предшествовал шипению и гудению воды, которая хлынула из верхней насадки. 

Обжигающий поток лился между обеими девушками. Таня смотрела сквозь дымящийся водопад прямо на улыбающуюся Лилю. Она почувствовала, как её лицо вспыхнуло того же цвета, что и футболка её подруги.

«Хорошая идея!» — усмехнулась Лиля, которая небрежно шагнула в ручей.

Жидкость тут же впиталась в волосы и одежду, сделав светлые волосы почти коричневыми, а её красная рубашка засияла. Сердце Тани затрепетало, когда она увидела, как пропитанная ткань рубашки облепила тело Лили, образуя блестящий блеск, который подчёркивал каждый изгиб её подтянутого тела. Мокрая одежда обхватывала её грудь, показывая Тане, что её подруга пропустила бюстгальтер.

«Ты присоединишься?» хихикнула Лиля, заметив пустой взгляд и разинутый рот Тани.

«О... Э-э... Конечно», — пробормотала Таня, прежде чем сама шагнуть в ручей.

Горячая вода полилась ей на голову и плечи, часть её впиталась в её белую футболку, а остальная стекала по её коже, снова смачивая её уже промокшие трусики и сползая по её ногам в слив. Таня почувствовала, как её рубашка обнимает её, прилипая к коже, прежде чем заметила, что она стала полностью прозрачной, открыв Лиле полный обзор её бюстгальтера.

«Ооо, посмотри на себя!» - хихикнула Лиля.

Обе мокрые подруги стояли друг напротив друга в нескольких дюймах, горячие капли капали с их волос и лиц.

Таня внезапно заметила каждую деталь своей подруги: пряди золотистых волос, слипшиеся в густые пряди, капельки, выгравированные на её нежных щеках, капли росы на ресницах, тёмно-синие радужки и пара мягких губ...

Волна новых чувств охватила Таню. Ей захотелось сделать ещё один шаг вперёд и поцеловать эти губы...

Она вздрогнула. Пара рук нежно погладила её бёдра. Таня вернула прикосновение, приложив ладонь к щеке подруги. Их глаза не моргнули; обе были прикованы к другой паре.

###

Внезапно Таня пришла в себя. Она отступила назад и убрала руку с лица Лили. Её голова метнулась к её ногам.

«С тобой всё в порядке?» — спросила Лиля.

«Да-да, я в порядке», — заикаясь, проговорила Таня.

«Теперь есть только мы», — утешала её Лиля, повторяя те же слова, которые Таня говорила ей накануне, говоря о том, чтобы отпустить.

Нежные пальцы Лили надавили на подбородок Тани. Таня подняла голову как раз вовремя, чтобы её губы встретились с губами Лили. Таня решила снова отпустить. Её мысли устремились вверх, чтобы присоединиться к поднимающемуся пару душа. 

Губы ласкали, а языки кружились. Таня услышала громкий шлепок на пол и поняла, что её рубашка каким-то образом соскользнула.

Ещё один шлепок. Теперь её руки обхватили голую плоть Лили без рубашки. Третий шлепок. Собственные груди Тани освободились, когда её пропитанный бюстгальтер шлёпнулся об пол. Пальцы проследили каждый дюйм её плоти. Таня ахнула. Это был другой вид освобождения.

###

Таня и Лиля вытерлись. Они собрались в тишине, никто из них не говорил о том, что только что произошло. Таня не возражала; она предпочла, чтобы они с Лилей остались друзьями. Однако возможность поделиться интимными моментами была бы бонусом. Она надеялась, что Лиля чувствует то же самое.

Пока эти мысли проносились в голове Тани, она сама набивала свою дорожную сумку одеждой. Почти каждая вещь страдала от какой-то степени сырости. Некоторые всё ещё были мокрыми, некоторые просто мокрыми, некоторые просто немного влажными.

Затем её рука коснулась гладкой ткани. Она вытащила её из чемодана, чтобы показать свои тёмно-синие леггинсы, всё ещё сухие. Она забыла, что упаковала их. Тем не менее, когда Таня засунула ноги в брюки, она знала, что они не останутся сухими долго.

Точно так же Лиля надела пару потёртых джинсовых шорт. Не было необходимости надевать что-то неприметное, так как по дороге домой её ждали только она, Таня и мать Тани, которые уже разделили с ней не одну аварию. Лиля всё ещё дрожала от переживаний в душе. Вся эта поездка оказалась для неё довольно пробуждающим опытом. 

Однако она надеялась остаться только лучшей подругой Тани, с возможностью время от времени разделять особые моменты вместе. Она надеялась, что Таня чувствует то же самое.

Обе девушки допили остатки бесплатной воды в мини-холодильнике своего номера, прежде чем направиться в вестибюль. Когда они заняли свои места в очереди на кассу, Лиля подтолкнула Таню.

«Смотри, он прямо там! Я вообще не видела его и другую девушку вместе сегодня. Это может быть твой шанс!»

Таня подняла глаза и заметила свою любовь на несколько мест впереди них в очереди. Однако, когда её взгляд остановился на нём, трепет в её груди исчез. Вместо этого в мочевом пузыре пронзила лёгкая боль. Ей больше нравилось это чувство.

«Ээээ», — прошептала Таня своей подруге. «Не мой тип».

Лиля рассмеялась и игриво закатила глаза. Вскоре к девочкам в очереди присоединилась мать Тани, надев новые тёмно-синие джинсы. Она заплатила за номера и вышла с девочками к машине. Они сели, пристегнулись и сели на знакомые полотенца.

«Вы, девочки, хотите остановиться покушаь?» — спросила мать Тани. «Мы тоже можем выпить слаш?»

Таня и Лиля подняли головы. Обе пары губ улыбнулись.

«Хорошо, мы заедем к этому Сонику по пути!» — решила мать Тани.

Спустя время ожидания в автокафе каждый пассажир получил свой слаш и еду.

«Технически мы всё ещё в пути, так что сначала можем съесть десерт!» — подхватила мать Тани, поглощая слаш.

Таня и Лиля с радостью согласились. Они прихлёбывали через соломинки и потягивали сладкий сиропообразный напиток, пока чашки не опустели.

Таня продолжала потягивать оставшуюся воду, пока таял оставшийся лёд.

###

Выпитые сладкие напитки не долго двигались вниз к мочевым пузырям девочек. Менее чем через полчаса поездки Таня уже чувствовала давление, давящее на её органы. Ни одна из девочек ещё не ела; их раздутые мочевые пузыри отвлекали их от аппетита. Она почти расслабилась и позволила этому течь, но её мать внезапно заговорила.

«Вы, девочки, не против остановиться на следующей остановке? Так мы сможем поесть за одним из столов для пикника? Кроме того, мне бы не помешал перерыв в туалет».

Таня неохотно сжала мышцы. Она взглянула на Лилю, которая ответила ей торжественным взглядом разочарования. Возможно, им больше не удастся намокнуть за время поездки. Мать Тани съехала с шоссе, подъезжая к остановке для отдыха. Она припарковалась, и девочки вышли из машины и подошли к ближайшему столу для пикника. Таня и Лиля сели с одной стороны и развернули свои сэндвичи, но мать Тани продолжила путь к туалетам.

«Я сейчас вернусь», — сказала она. «Вам, девочки, может тоже нужно пописить?»

Лиля и Таня переглянулись. Казалось, они телепатически сообщили, что, хотя им обеим нужно идти, они пока не хотят.

«У нас всё в порядке», — ответила Таня - Мы не хотим писить.

Это была не совсем ложь. Её мать кивнула и пошла к зданию.

Через несколько укусов вернулась мать Тани.

«Эти туалеты были отвратительными! Я даже не стала ими пользоваться. Мы можем просто пойти прямо здесь».

Волна адреналина обрушилась на грудь Тани. Она чуть не подавилась своим сэндвичем. Это было всё разрешение, в котором она нуждалась. Когда она сделала следующий укус, она расслабила мышцы внизу. Знакомая тёплая струйка вытекла. Освобождение, которое она полюбила, хлынуло в её леггинсы, просачиваясь сквозь тонкую ткань и спускаясь по ногам. Она почувствовала, как тепло скапливается под её ягодицами на деревянной скамейке в парке.

Тане показалось, что она услышала ещё одно слабое шипение, к которому присоединился ещё один мягкий хлынувший звук. И её мать, и Лиля просто смотрели вперёд и продолжали есть свои сэндвичи, как будто ничего не происходило. Тане показалось, что она заметила, как дрожат губы Лили. Таня продолжала своё беззаботное освобождение, позволяя мукам удовольствия течь по её телу. Лужа на скамейке перелилась через край и капала на бетон, образуя её собственный самодельный водопад. Вскоре источник реки высох, но

Таня не закончила. Она надавила свой на мочевой пузырь, выпустив ещё один последний, но короткий поток тепла.

Вскоре на её обёртке от сэндвича остались только крошки. Её мать и Лиля вскоре закончили.

###

«Хорошо, девочки, вы готовы?» — спросила её мать.

«Одну секунду», — пробормотала Лиля. 

Лиля слегка пошевелилась, но несколько секунд молчала.

Тане показалось, что она заметила лёгкий всплеск.

Наконец, Лиля прощебетала: «Хорошо, я готова!»

«Я тоже», — ответила Таня.

Они оба встали и подошли к машине. Таня на мгновение отстала. Она оглянулась на стол и увидела три лужи, блестящие на деревянных скамьях. Губы Таны скривились в улыбке, осознавая, что только что произошло. Она последовала за подругой в машину и поехала домой, прихватив с собой кого-то, кто разделил с ней опыт её тайной привычки.

@0010

== Track Meets ==

Кроссовки подпрыгивали на синтетической резиновой дорожке. Голые ноги перекрещивались в рое шагов. Таня сидела на траве на краю дорожки с другими менеджерами команды, записывая время и темпы спортсменов. Рядом с ней стоял огромный круглый кувшин с водой, который только что наполнила сама Таня. Она улыбнулась, увидев, как её подруга Лиля за углом пробежала ещё один круг. Лиля была их спортивной подругой; на самом деле, её время часто возглавляло список женской университетской команды. Такие достижения проявились в её подтянутых ногах бегуна, которые она демонстрировала при каждой возможности, независимо от погоды. С другой стороны, таланты Тани были в другом. Её книжная смекалка превосходила её физическую силу, но, всё ещё желая внести свой вклад в спортивную команду, она была в качестве менеджера по бегу. Это позволяло ей по-прежнему чувствовать себя частью команды, наслаждаясь тёплым весенним воздухом.

С ней сидели ещё пять менеджеров команд — двое для девочек, трое для мальчиков. Отслеживать время каждого оказалось бы сложной задачей для одного человека. Таня наблюдала за своей командой, в которую, конечно же, входила Лиля. За месяц и некоторые изменения с момента их школьной поездки Таня и Лиля каким-то образом стали ещё ближе. Возможно, их новый общий интерес способствовал этому, хотя с тех пор они не участвовали в секретном акте. Они также не говорили о том, что ещё произошло во время поездки. Не то чтобы они не разделили больше интимных переживаний вместе — но ни один из друзей не хотел портить то, что у них было. Тем не менее, Таня была рада, что это произошло.

Это каким-то образом пробудило что-то глубоко внутри неё, параллельно дремлющему зверю преднамеренного смачивания, которое проявилось прошлым летом. Поэтому Таня ещё больше ценила свою новую роль менеджера — это была буквально её работа — пялиться на спортсменов в коротких шортах, её глаза чаще всего были прикованы к гибким ногам её лучшей подруги. Однако Таня не позволила этим чувствам сдержать себя, так как она также украдкой бросала тоскливые взгляды на парней, в равной степени привлечённых их открытой формой и мускулистыми бёдрами.

Другие менеджеры тоже смотрели.

«О, посмотрите на него», — уставилась на своего коллегу-менеджера Алису.

Таня рассмеялась в сторону черноволосого китайского одноклассника, сидевшего рядом с ней, прежде чем также перевести взгляд на предмет своих комментариев.

«Он довольно горячий», — подумала Таня, — «Хотя не такой горячий, как Лиля».

Через некоторое время Алиса выдала ещё один комментарий, который возбудил интерес Тани.

«Что они делают, если им нужно пописить во время встреч?»

Вопрос взволновал Таню. Она часто задавалась тем же вопросом. Скользя на цыпочках по грани секретности,

Таня ответила: «Я не знаю, но если бы я была ими, я бы, наверное, просто отпустила».

Алиса рассмеялась, но, как ни странно, согласилась. 

«Честно говоря, я тоже! Каждая секунда на счету! Я не могла себе представить гонку с полным мочевым пузырём».

Конечно, это была просто ещё одна ежедневная тренировка, и когда бегунам нужно было облегчиться, они бежали к зданию школы через парковку. Многие бегуны на самом деле задерживались в течение учебного дня, намеренно планируя свои перерывы в туалете во время тренировки как предлог, чтобы сделать небольшой перерыв в беге. Таня повернула голову, чтобы заметить группу девочек, бегущих в том направлении в этот самый момент. Таня сама подумала о том, чтобы встать и последовать за ними. Снизу поднялось лёгкое давление. Она наклонила голову вниз, слегка расставив ноги и прикрыв промежность чёрными шортами Nike. Менеджеры рядом с ней переключили всё своё внимание на бегунов, а трава поглотит любые улики. Однако вокруг всех этих людей Тане всё равно нужно было проявлять осторожность. Она положила руку за спину, переплетая пальцами травинки, и слегка откинулась назад. Она на мгновение расслабила мышцы, позволяя тёплой струе вытечь, дразня её мочевой пузырь.

Она подождала несколько минут, прежде чем выпустить ещё один контролируемый поток, полностью впитывая ощущение тепла и облегчения, прежде чем выпустить следующие несколько капель.

Таня сделала это своей привычкой во время тренировок по бегу. Однако она никогда не опорожнялась полностью — другие менеджеры сидели на расстоянии вытянутой руки от неё, и она не могла рисковать быть обнаруженной. Однако в один прекрасный день Тане больше не нужно было прятаться.

Таня, Алиса и другие менеджеры сидели, скрестив ноги, на своём обычном месте в траве, выпивая чашку за чашкой воды из общественного кувшина. Тренер стояла перед ними с планшетом в руке.

Сегодня была более длительная тренировка в рамках подготовки к выходным, поэтому все уже были на улице больше часа. Стая бегунов трусцой побежала от беговой дорожки к школе на свой обычный намеренно запланированный перерыв в туалет. Через несколько минут группа вернулась, на их лицах было написано беспокойство. Таня могла подслушать, как группа приблизилась к ним и сообщила «разочаровывающие» новости.

«Эм, тренер, школа заперта».

Тренер пробормотала что-то неразборчивое себе под нос, прежде чем вздохнуть.

«Это новый уборщик. Я забыла сказать ему, чтобы он оставил дверь открытой для тренировки…»

«Ну, у тебя есть ключ?» — с тревогой спросила одна из бегунов. Её дрожащий голос и извивающееся тело выдавали её отчаяние.

«Боюсь, что нет», — торжественно произнесла тренер. Слова вызвали волну паники среди стада, которое в этот момент не потрудилось скрыть свои танцы на горшке и хватание за промежность. Таня втайне наслаждалась затруднительным положением — возможно, это даст возможность. Она посмотрела на других бегунов, которые жадно пили воду, не подозревая, что эта жидкость не сможет вытечь ещё как минимум два часа.

Извивающаяся девушка снова всхлипнула, прежде чем подать сигнал: «Не думаю, что смогу выдержать остаток тренировки…» На её лбу выступил пот, но не от бега. Другие спортсмены в группе, казалось, разделяли её затруднительное положение.

Тренер без особой причины изучала её планшет, прикусив нижнюю губу.

«Ну, учитывая обстоятельства, всё в порядке, если вы, ребята, относитесь к этому как к отборочным соревнованиям. Продолжайте и расскажите всем, кому тоже нужно идти».

Бегуньи, казалось, поняли, каждый из них признал явное разрешение серией неохотных кивков, прежде чем побежать обратно к остальной части команды.

Алиса нежно шлёпнула Таню по плечу. 

«Эй! Ты это слышала? Что, по-твоему, она имела в виду?»

«Я не уверена», — ответила Таня, хотя у неё была довольно хорошая идея, которая, как она надеялась, была верной.

Тренер скоро подтвердит их подозрения. Она оторвалась от планшета и посмотрела вниз на менеджеров.

«То же самое касается и вас всех. Туалеты сегодня заперты, и я знаю, что вы не бегаете и не потеете, а сидите на траве. Так что если вам нужно пойти… просто идите».

Таня уважала авторитет, особенно когда он позволял ей писиться. Сегодня ей не придётся постепенно испускать мочу тайно. Другие менеджеры в замешательстве переглянулись, но никто не стал протестовать. Как только тренер ушёл, Алиса оживилась.

«Так они просто мочатся во время соревнований, я знала это!» — победно заявила она.

Однако её волнение вскоре рассеялось, когда реальность ударила ей в лицо. 

«Хм, мне действительно нужно пойти… Я не ходила с обеда, потому что думала, что смогу пойти во время тренировки…»

Таня ответила спокойным, собранным тоном.

«Ну, она сказала, что мы можем просто сделать это здесь».

«Да, но для них это по-другому! Они всё равно все потные от бега! Мы совершенно сухие!» — запротестовала Алиса, пока её бледные ноги веером взад и вперёд.

Таня осталась сидеть, невозмутимая.

«Ну, я просто пойду», — прямо заявила она, как будто решение нисколько не повлияло на неё.

Прежде чем Алиса поняла слова, Таня уже выпустила реку мочи. Она продолжала записывать время, позволяя тёплому потоку хлынуть прямо в её синие спортивные шорты. Она сделала небольшой перерыв в замерах времени, чтобы рассмотреть свою промежность: сетчатая ткань светилась более глубоким оттенком, блестела и была синей, как поверхность моря. Когда она выпускала всё больше и больше горячей жидкости, мокрое пятно сверкало на открытом солнце. Избыток мочи стекал по внутренней стороне её бёдер в траву, по пути лаская её кожу в нежных объятиях.

Алиса сидела там, разинув рот.

«Ты... ты только что...»

Она даже не смогла закончить предложение. Таня просто взглянула на своего коллегу-менеджера, её простое выражение лица не выражало ни капли беспокойства.

«Я должна была», — заметила она довольно непримечательно. «Если тебе тоже нужно, то просто сделай это, я не против».

Алиса была ошеломлена беззаботностью и беззаботностью другой 18-летней девушки, намеренно обмочившейся. Её собственный мочевой пузырь жаждал того же облегчения, но её жизненная послушность в туалете отказала.

Вместо этого она напрягала мышцы и скрещивала одну ногу с другой, рассматривая бегущие по бесконечному кругу треклеты.

Таня тоже наблюдала. Несколько раз она почти теряла счёт времени, поскольку её внимание вместо этого сосредоточивалось на шортах каждого из бегунов. Она заметила, что с бордового спандекса одной девушки капает влага, слишком много, чтобы быть просто потом. Ещё один — на этот раз парень, с очевидной полосой, нарисованной на его компрессионных шортах. Таня прищурилась, увидев ещё один случай, когда одна из девушек-бегунов отошла от дорожки, присела на корточки и пописила через свои красные шорты Nike, прежде чем вернуться к стае. Никто не хотел, чтобы бьющийся мочевой пузырь мешал их скорости; эта практика определит, кто сможет принять участие в соревнованиях выходного дня.

Таня выплеснула ещё один поток тепла, чтобы присоединиться.

Алиса тоже заметила.

«Блин, похоже, что многие из них это делают», — подумала она вслух, пытаясь убедить себя, что надвигающийся несчастный случай приемлем, особенно когда её мочевой пузырь раздулся ещё больше. Её руки крепко обхватили колени, а зубы сжались так сильно, что воздух даже не мог пройти. Она взглянула на других менеджеров, кроме Тани, в поисках поддержки. Они мало что предложили, некоторым из них также срочно нужна была ванная.

Один из менеджеров-парней внезапно выпалил: «К чёрту это», когда он опустился на одно колено, оттянул края шорт, расположил свои мужские части и отпустил. Струя каким-то образом попала в иголку, выливаясь в траву, не затрагивая его шорты. Это событие подтолкнуло Алису к краю. Непроизвольный тёплый звон хлынул в её трусики.

«Чёрт!» — закричала она. «Он идёт, что мне делать??»

Остальные менеджеры молчали, либо тихо справляясь со своими отчаянными битвами, либо не желая идти, за исключением парня, который издевался над девушками.

«Похоже, вы, дамы, сейчас обоссыте штаны!»

«Нечестно!» — закричала Алиса. «У нас нет того, что есть у вас!»

Вспышка гнева привела к тому, что она на короткое время перестала держаться — и снова взорвалась.

Алиса схватилась изо всех сил. На промежности её оранжевой юбки-шорт уже красовалось небольшое блестящее мокрое пятно.

Таня заметила это, предложив единственную поддержку, которую могла оказать.

«Всё в порядке, я уже пошла. Ты тоже можешь».

Алиса попыталась произнести слова неповиновения, но вырвался лишь стон. Наконец она сдалась.

«Ладно, я сделаю это».

Она слегка раздвинула ноги, обнажив часть юбки-шорт, закрывающую шорты. Её голова наклонилась к промежности, с нетерпением ожидая возможности осмотреть повреждения. Громкий выдох сопровождался блестящим всплеском влаги. Это почти напоминало горячий огненный шар на фоне оранжевой ткани. По мере того, как усиливалось влажное пламя, Алиса тоже ахала.

«Ооооох... Я... Я... не могу поверить, что это происходит...» — простонала она. Тёплые капли переливались через ткань, выливаясь прямо на траву. Некоторые из них моросили на подол юбки-шорта.

«Лучше?» — спросила Таня.

Алиса замерла, её обычно бледные щёки теперь ярко-красные.

«.... Да».

В конце концов, со свистком длительная тренировка наконец закончилась. Другие менеджеры, которые держались до конца тренировки, без колебаний помчались к своим машинам. Казалось, никого не волновала мокрая одежда Тани и Алисы, поскольку часть легкоатлетов решила сделать то же самое. Многие из них обливали себя водой из своих бутылок, эффективно скрывая любые улики. Алиса, очевидно, всё ещё смущённая, осталась сидеть рядом с Таней на траве. Высокая блондинка в чёрной майке и лаймово-зелёных шортах из спандекса трусцой направилась к ним.

«Эй, Таня! Угадай что!? Я пробежала своё лучшее время! Я так готова к соревнованиям в эти выходные!» — воскликнула Лиля.

Алиса застенчиво повернула голову, избегая зрительного контакта с Лилей. Таня поздравила подругу.

«Потрясающе! Ты убьёшь её!»

«Да, я почти не могу поверить, что я это сделала! Мне всё время хотелось так сильно ссать», — объяснила Лиля.

Уши Тани поднялись.

«Ну, тренер сказал нам...»

«Я знаю», — перебила Лиля. «Я немного выдохнула во время бега, но у меня ещё много осталось». Закончив предложение, Лиля присела перед Таней на корточки и слегка раздвинула ноги. Более тёмное зелёное пятно на светло-зелёном спандексе уже соответствовало оттенку травы. Пятно внезапно стало больше, когда каскад вырвался из шорт Лили и полился на землю.

###

Пока моча продолжала литься, Лиля продолжала говорить:

«Это ощущается намного лучше. Преимущества бегуна на дорожке!» Она ухмыльнулась. Таня тоже. Алиса посмотрела на Лилю, широко раскрыв глаза, молча. Она сжала колени и схватилась за голени.

«Да, то же самое и у нас», — сообщила Таня, показывая тёмно-синее пятно на своих шортах. Лицо Алисы каким-то образом покраснело, но она промолчала.

Лиля усмехнулась.

«Ну, я пойду, поговорю с тренером очень быстро, а потом встречусь с тобой у твоей машины! Ты всё ещё моя тачка, верно?»

«Конечно!» — ответила Таня.

Лиля улыбнулась и кивнула. Её струя наконец стихла, и она встала, побежав обратно к другим спортсменам, оставляя след из капель на траве.

Алиса наконец заговорила, приподняв задницу над землёй и осматривая повреждения.

«Фу, фу, это так мерзко!» — воскликнула она, почти преувеличивая, как будто пытаясь убедить себя, что слова были правдой. Таня заметила преувеличенные тона — надеюсь, Алиса не участвует в драмкружке, подумала она.

Это было довольно неубедительно.

«Ну, это всяко лучше, чем терпеть», — сказала Таня, одновременно утешая и разведывая.

Алиса ответила озадаченным взглядом, как будто не понимая, как полностью понять ситуацию.

«Да... Увидимся завтра», — сухо произнесла она, прежде чем быстро пойти к своей машине.

###

Следующая тренировка по бегу прошла аналогично — тренер всё ещё забыл предупредить нового уборщика, чтобы тот не запирал двери. Таня не возражала, снова отпустив там, где сидела.

«Не снова!» — пожаловалась Алиса, снова с чрезмерно драматичным тоном в голосе. На этот раз она не колебалась, несмотря на своё явное нежелание.

Она тоже отпустила, намочив свои чёрные шорты из спандекса в стиле волейбола вместе с Таней. Несколько спортсменов снова позволили реке течь вместе с ними.

Даже на следующих тренировках, когда тренер наконец вспомнил, что нужно сообщить уборщику о ситуации, некоторые легкоатлеты вместо этого предпочли отпустить во время бега, мотивированные либо удобством, либо желанием побить своё время без помех, уже нарушив печать делать это только во время соревнований. По крайней мере одна бегунья писилась за всю тренировку без стыда, что Таня восприняла как разрешение себе продолжать свою бесстыдную привычку.

И Алиса последовала её примеру. Таня заметила, что Алиса всегда носила одни и те же чёрные шорты из спандекса на тренировку. Она всегда упоминала о своей потребности — «Я хочу ссать!» — но никогда не вставала. Она подтверждала, что

Таня выбрала более удобный вариант — «Ты уже ушла?» — прежде чем отпустить себя.

И таким образом Таня нашла себе ещё одну мокрую спутницу, и обе девочки намеренно писились во время тренировок и соревнований по бегу, иногда в сопровождении Лили. Таня никогда не подталкивала Алису к тому, почему она решила пописить. Её застенчивость едва позволяла ей упоминать такие вещи даже Лиле, её самой близкой подруге. В сочетании с собственной робостью Алисы, эта тема никогда не поднималась вербально или явно — действия без слов. Тем не менее, какова бы ни была причина, девочки продолжали свою озорную привычку до конца сезона по бегу. К сожалению, Таня и Алиса бегали в разных социальных кругах, поэтому они не смогли поддерживать связь после окончания сезона по бегу. Вскоре семестр закончился, и начался выпускной, из-за чего тайное хобби Тани отошло на второй план по сравнению с событиями в жизни — по крайней мере, до лета.

@0012

== Выпускной ==

Бело-голубые вспышки камер оставили цветные пятна в поле зрения Тани. Её лицо напряглось от улыбки, как и мышцы мочевого пузыря. По крайней мере, ей действительно нравилась последняя боль, но с зудящей шапочкой, раздражающей её волосы и кожу головы, и толстым, тяжёлым халатом, действующим как нежелательное одеяло на летнем воздухе,

Тане было совсем не комфортно. Она была не одна.

«Я думала, выпускной должен быть весёлым!» — пробормотала Лиля сквозь зубы фальшивой улыбки.

Таня ответила, минимально двигая ртом, чтобы не испортить фотографии.

«Я знаю... Думаю, что-то сделало его немного веселее», имея в виду её намеренное удержание. Она и Лиля - обе привыкли тайно — и намеренно — писиться. Было ли это просто из-за удобства, удовольствия или какой-то другой глубоко скрытой психологической травмы, никто из них не знал почему — и не заботился об этом. Они не говорили об этом часто, а скорее прибегали исключительно к действиям, соответствующим этому. Однако общественность и школа стояли на пути этого запретного наслаждения. И поэтому обе девочки придумали другие способы наслаждаться тайной привычкой.

Это включало в себя удержание и избегание туалета в течение дня. Предпосылка, как и большинство мочеиспусканий Тани, не возникла чисто спланированной или преднамеренной. Всё началось с простого признания её подруге однажды во время школьного собрания, всего лишь с тремя скромными словами:

«Мне нужно в туалет».

И, конечно, её подруга чувствовала то же самое. 

«Мне тоже нужно, но я просто потерплю это».

Взаимодействие было всем, что нужно было этим двоим, чтобы начать ещё один пикантный секрет. Они держались всё собрание и все уроки, извиваясь от восторга. Иногда они высвобождали накопившееся давление по дороге домой из школы, иногда нет.

Сегодня, хотя и конец средней школы, началось так же, как и любой другой.

«Эта церемония должна длиться около пяти часов», — пожаловалась Лиля, натягивая на себя облегающее чёрное платье.

«Да, это будет отстой», — пробормотала Таня, натягивая более струящееся цветочное платье. «И мне надо пописить. Интересно, смогу ли я продержаться всё это время».

«Хм, интересно, смогу ли я тоже!» — подхватила Лили, принимая вызов.

И вот, спустя 5 часов, обе девушки стоят здесь, с набухающими под выпускными мантиями пузырями.

Таня заметила, как Лиля вдруг покачнулась. Она представила, как её светловолосая подруга ёрзает ногами под платьем. Именно тогда Таня вспомнила слова матери перед церемонией.

«О, как жаль, что они заставляют тебя прикрывать своё красивое платье этим древним на вид одеянием! По крайней мере, оно скрывает некоторые... вещи».

Таня не беспокоилась о том, что другие родители или ученики подслушают эти слова. Для кого-то другого её мать могла бы иметь в виду несовершенство платья, отсутствие необходимости скрещивать ноги или любую другую более логичную причину. Однако Таня точно поняла, что имела в виду её мать. Она знала, что Лиля тоже услышала скрытое разрешение, взглянув на подругу и телепатически подтвердив это сияющим взглядом.

Слова засели в глубине сознания Тани. Ей действительно нужно было в туалет, и она не могла позволить себе держать себя на виду у камеры. Но ей и не нужно было этого делать. Следующая фотография была сделана на лужайке перед школой. Таня по опыту знала, что трава скроет любые улики. Все ученики встали на свои места, чтобы позировать перед камерой, и травинки, щекочущие ноги Тани, дали ей понять, что она в безопасности.

И поэтому, не теряя ни секунды, она расслабилась. Тёплая жидкость, наконец, вырвавшись на свободу, выплеснулась из неё. Её трусики не обеспечивали должной защиты — она тут же просочилась, стекая по её ногам. Несколько капель впиталось в подол её платья, но ей было всё равно — халат скрывал всё. Её колени были направлены внутрь под халатом, когда горячая жидкость лилась по ним и капала на землю внизу. Несколько капель брызнули на её обутые в сандалии ноги. Тайное облегчение наполнило её ощущением чистого блаженства и экстаза. Всё это время Таня стояла прямо и расслабленно, держа свой диплом, как будто ничего не происходило. Её наигранная улыбка больше не была фальшивой.

Наконец последняя вспышка погасла. Ученики разошлись, присоединившись к своим семьям. Лиля осталась стоять рядом с Таней.

«Ладно, всё кончено, я пойду».

Таня кивнула, когда Лиля расслабилась. Плечи Лили поднялись, а затем снова опустились, когда она глубоко выдохнула. Когда воздух вышел, вышла и моча. Таня была единственной, кто заметил бледную жидкость, капающую из-под её халата длиной до щиколоток в траву, единственной, кто мог слышать шипение и вздохи облегчения.

«Уф, наконец-то. А ты?» — спросила Лиля.

«Я уже ходила. Во время фото», — смущённо ответила Таня.

Лиля просто улыбнулась.

---

Той ночью Таня и Лиля пошли на вечеринку вместе с толпой своих одноклассников-выпускников. Сбросив халаты, Таня и Лиля стояли только в платьях, ничем не прикрываясь. Это не имело значения; обе девушки уже сегодня намокли.

Однако алкоголь убедил бы их в обратном — особенно Таню. Лиля не была чужда несовершеннолетнему употреблению спиртного; её спортивное телосложение и красивая светлая шевелюра придавали ей определённый статус, что часто приводило к приглашениям на домашние вечеринки.

Таня, с другой стороны, никогда не особо заботилась об этом. Её последний напиток был выпит с разрешения родителей во время отпуска — и даже тогда это были всего несколько бокалов вина.

Таким образом, таинственный смешанный напиток, плещущийся вокруг красного одиночного стакана Тани, немедленно подействовал. Хотя она не была пьяна, её ноги немного подкашивались, не привыкшая к шаткому воздействию химиката на её двигательные навыки. Нуждаясь в перерыве, она плюхнулась на один из диванов со стаканом воды в руке. Ритмичный ритм Bluetooth-динамика переплетался с слоями праздничных голосов, болтающих без умолку, многие из которых в последний раз перед колледжем. Когда возбуждение Тани начало рассеиваться, её мочевой пузырь начал наполняться. Она хотела просто выпустить его прямо туда, куда сказала, пропитав своё синее платье с цветочным принтом и подушку. Несмотря на то, что вокруг стояло так много людей, многие из которых наверняка это заметят, Таня расслабилась.

Внезапно на диван рядом с ней сел ещё один человек. Таня лихорадочно напряглась и сжала мышцы, блокируя поток, прежде чем он мог начаться.

«Для последней вечеринки это как-то неубедительно», — прокомментировала Лиля.

Таня вздохнула, радуясь, что её новый сосед по дивану оказался всего лишь её другом, а также тому, что этот друг вытащил её из потенциально неловкой ситуации.

«Ну, я не знаю ничего лучшего», — ответила Таня, показывая свою неопытность на рукаве своего струящегося платья.

Лиля хихикнула.

«Всё равно это немного горько-сладко, не думаешь?»

Таня повернула голову к подруге. Она заметила, как сверкнули голубые глаза Лили. Её короткое чёрное платье плотно облегало её подтянутые изгибы и слегка задралось, открывая ещё несколько дюймов её подтянутых бёдер.

Таня была удивлена, как резко упали её запреты всего от нескольких напитков — достаточно, чтобы убедить её обоссаться перед всеми. Но теперь почти ослабленное суждение заставило её захотеть сделать что-то ещё. Она наклонилась вперёд к Лиле, поджав губы.

«Ого!» — предупредила Лиля, уклоняясь от поцелуя. «Таня, ты пьяна?»

Щёки Тани были как плиты.

«Нет... Просто... Я не знаю... Мне всё время хочется просто сдаться. Думаю, я просто... подавлена».

Несмотря на то, что Лиля избегала движения подруги, она обняла Таню.

«Всё в порядке! Не то чтобы я не хотела... Я хочу, но не здесь, не сейчас!»

Слова ласкали Таню. Она призналась ещё больше.

«Я тоже почти пошла. Прямо здесь».

«Боже, Таня, неудивительно, что ты никогда не пьёшь, ты теряешь весь самоконтроль!»

Однако Лиля произнесла эти слова игриво, безобидно. 

«Я имею в виду, что я тоже держалась всю ночь, но время и место, девочка!»

Лиля обвила ноги вокруг друг друга.

«Может, это просто моя зона комфорта. Я имею в виду, что наши жизни вот-вот кардинально изменятся». Таня удивила сама себя своим собственным самодиагностированием.

«Может быть», — ответила Лиля. «Но у нас будет много шансов, в конце концов, мы обе учимся в одной школе!

Плюс, ты не хочешь сегодня опозориться, Тристин пялился на тебя всю ночь!»

Глаза Таня внезапно расширились, услышав имя своего бывшего возлюбленного.

«Правда?»

Лиля рассмеялась.

«Да! Он мне сказал! Плюс он больше не встречается с той, что-её-задницей!»

Таня взглянула на Тристина, поймав его взгляд. Её сердце затрепетало. Она снова посмотрела на

Лиля, положив руку на дрожащее голое колено своей подруги.

«Но...?»

Лиля нежно схватила руку Тани и убрала её с себя.

«Всё в порядке. Иди за ним!»

---

Следующее, что Таня осознала, это то, что её губы прижались к губам Тристин в одной из гостевых спален. Они оба стояли у двери, ни один из них ещё не приближался к кровати, оба были неопытны. Руки Тристин прошлись по дрожащему телу Тани. Она схватилась за промежность — и от удовольствия, и от необходимости, так как её потребность в мочеиспускании только возросла. Однако, потерявшись в похотливых объятиях своей пассии, Таня отбросила все заботы. Она полностью расслабилась, позволив жидкости вылиться из неё. Она мгновенно пропитала её и без того влажные трусики, прежде чем также пропитала спандексовые шорты, которые она носила поверх них. Она всё ещё держала промежность поверх платья, заставляя цветочную ткань также впитывать мочу и согревать её руку.

Руки Тристин продолжали исследовать, его пальцы вскоре спустились вниз по платью Тани. Почувствовав тёплую влажность, он вздрогнул.

«Эмм... что это...?»

Таня пришла в себя. В панике она выпалила первое, что пришло ей в голову.

«Я просто очень возбуждена. Вот что происходит, когда ты заставляешь девушку мокрой!» Она закусила губу, зная, что очевидная ложь не сработает.

Но ей это удалось. Тристин, несмотря на то, что часто демонстрировала вид игрока, на самом деле никогда не заходила так далеко. Невинная 18-летняя девушка поверила Таня, и они продолжили бурно целоваться. Через некоторое время Тристин робко спросила: «А нам стоит?»

---

Таня и Лиля вернулись к дому Тани под полуночной луной. Таня была рада, что её родители наконец-то получили настоящий дом по соседству с её друзьями, хотя она хотела, чтобы они сделали это до того, как она окончила школу. Две девушки сплетничали о ночных событиях, задерживаясь на опыте Тани с Тристином в спальне. Лиля хромала по дороге, всё ещё держась от вечеринки. Вскоре они достигли порога дома Тани.

«Всё ещё не против, если я останусь на ночь?» — подтвердила Лиля.

«Конечно!» — ответила Таня. 

Однако, когда она схватилась за дверную ручку, та не повернулась.

«Нет ключа?» — спросила Лиля, всё ещё ёрзая.

«Нет. Моя мама сказала, что оставит дверь открытой для нас...»

И Таня села на один из стульев на веранде.

Лиля села на другой.

«Я просто позвоню ей. У неё должен быть включён рингтон».

«Ну, я не буду ждать», — прямо заявила Лиля.

Таня оглянулась и увидела, как водопад льётся через щели в стуле и собирается лужицей на бетоне под Лилей. Из-за того, как она сидела, моча Лили просачивалась через заднюю часть её обтягивающего чёрного платья. Однако её это, казалось, не волновало, она громко выдохнула, когда моча с шипением вылилась из неё.

Таня хотела сделать то же самое, так как она так и не опорожнила весь мочевой пузырь, но прежде чем она успела, дверь открылась.

«Ой, простите, девочки, я забыла оставить её незапертой. Хорошо, что я ещё не спала!» — воскликнула мать Тани.

Она взглянула на Лилю, заметив обширную лужу, растёкшуюся по бетонному крыльцу.

«Ой, я заставила вас долго ждать? Мне так жаль!»

«Всё в порядке!» — заверила Лиля. «Мне просто захотелось».

Лиля искренне шокировала Таню.

Мать Тани понимающе кивнула. Она повернулась к Тане.

«А как насчёт тебя, дорогая? Тебе тоже нужно выйти, прежде чем ты войдёшь?»

Комментарий оказался довольно дерзким для Тани, когда её подруга сидела прямо там. Конечно, они все уже писились друг у друга, но этот раз казался другим. В других случаях у всех были оправдания.

Теперь Таня могла просто зайти внутрь и воспользоваться ванной; сейчас не было никакой необходимости или обстоятельств, которые могли бы оправдать «несчастный случай». Странное увлечение её мамы снова озадачило Таню, но сохраняющийся уровень эндорфинов от насыщенной вечеринки убедил Таню отбросить любые опасения и просто сдаться.

Она кивнула матери, прежде чем расслабиться. Тёплый поток в третий раз за день хлынул в её трусики. Он тут же пропитал и второй слой шорт из спандекса. Она даже не потрудилась сдвинуть платье, позволив ему намочить моросящие капли на её ногах и позволить струе разбрызгиваться по его подолу, прежде чем образоваться лужей у её ног. Тёмное пятно на бетоне пересеклось с пятном Лили.

За считанные мгновения Таня была истощена. Не говоря больше ни слова, девушки вошли в дом и легли спать.

@0013

== Подарки ==

Таня вернулась в свою комнату, наконец-то освободившись от суеты выпускного вечера, который устроили ей родители. Не то чтобы она не ценила толпу кузенов, тётушек, дядей и других родственников и подарки, которые они ей подарили, но хаотичная толпа подавила недавно выпускницу. Она была рада провести тихий момент в одиночестве.

Таня думала, что уже получила все возможные подарки, чтобы отпраздновать свой переход из старшей школы в колледж, — тем не менее, больше, чем она ожидала получить. Однако, когда она надела свои розовые пижамные штаны, она заметила незнакомый предмет, лежащий на её кровати. Он напоминал любой другой подарок — завёрнутый в бумагу с бантом, пришитым сверху, — но обёрточная бумага блестела и сияла золотистым светом. Она почти не решалась оторвать красивую бумагу. Но, конечно, любопытство взяло верх, когда она сорвала обёртку с коробки размером с портфель. После того, как вы открыли конверт, внутри оказался аккуратно сложенный конверт, аккуратно положенный на прозрачный пакет с несколькими комплектами пластиковых листов. Таня расстегнула конверт и прочитала открытку:

Таня,

Не могу поверить, что ты уже закончила школу! Кажется, ещё вчера я кормила тебя из бутылочки, носила на руках и наблюдала, как ты делаешь первые шаги. Я буду очень скучать по тебе, когда ты уедешь в колледж! Я знаю, что ты уже большая девочка, но помни, несчастные случаи всё ещё случаются... И это твоё последнее лето дома, и я знаю, что ты всегда была такой послушной девочкой, но это нормально немного расслабиться перед тем, как убежать в колледж! Так что наслаждайся этим подарком — просто положи его над кроватью и ни о чём не беспокойся. Это может быть только между нами!

Люблю тебя очень,

Мама

Таня не знала, что делать с письмом и подарком. Поток самых разных эмоций пронёсся через неё.

Она с нетерпением сорвала упаковку и вытащила новые простыни, с нетерпением ожидая возможности воспользоваться своим новым подарком. Однако покалывание иголок пронзило её шею и затылок, сверля мозг. Почему её мать была такой... настойчивой? Прямолинейной? Интересовалась привычками дочери в ванной? Конечно, Таня и её мать всегда разделяли некий невысказанный тайный интерес к «несчастным случаям», но этот подарок и письмо каким-то образом подняли ситуацию на новый уровень. Обычно несчастные случаи Тани и её матери относились к особым случаям или смягчающим обстоятельствам — или, по крайней мере, к какому-то оправданию. Ну, кроме последнего раза... В любом случае, эта сторона жизни Тани обычно всегда была отделена от её домашней жизни. Теперь её мать разрешала дочери свободно писиться дома? Когда она хотела?

Возбуждение победило. Таня снова вытеснила любые чувства скептицизма или сомнения относительно намерений или психического состояния матери, заменив их порывом возбуждения. Вытащив из себя все оставшиеся странные эмоции, она сдёрнула старые простыни и упаковала матрас в новое защитное покрытие, с нетерпением предвкушая свой первый пробный запуск обычной, повседневной «несчастной ситуации». Затем Таня бросилась на кухню и вернулась в свою комнату с полным стаканом воды. К тому времени, как она уснула, стакан был пуст.

Таня проснулась среди ночи от полного мочевого пузыря. Она начала скатываться с кровати, чтобы инстинктивно направиться в ванную, но шуршание пластикового чехла матраса напомнило ей о подарке прошлой ночи. Таня перевернулась на спину и уставилась в потолок. Она позволила своим мышцам расслабиться, медленно отступая, когда поток приближался к отверстию. Прямо перед тем, как он вылился, Таня напрягла и сжала мышцы, замерев. Она стояла на краю нового порога — лёжа в своей собственной кровати, никаких оправданий. Но, возможно, они были. 

Таня действительно чувствовала тепло и уют, настолько, что вставание с кровати могло разбудить её, сделав почти невозможным вернуться к своему сну. Таня снова расслабилась, на этот раз без колебаний. Тепло разлилось вокруг её тела. Пластиковое покрытие отделило жидкость от её матраса. Поскольку больше некуда было деваться, она впиталась в одеяло и её одежду, почти до лопаток. Завораживающее облегчение позволило телу Тани полностью и окончательно расслабиться, и вскоре она снова заснула.

Утро прошло так же. Таня проснулась с оставшейся в мочевом пузыре жидкостью. Всё ещё мокрая после полуночного освобождения, решение было лёгким. Её кровать снова нагрелась, а тело расслабилось. Укрывшись одеялом и лёжа спиной в луже, Таня представила, как погружается по шею в горячую ванну. Утреннее солнце, светившее в её окно, означало первый официальный день лета, но Таня решила остаться в постели ещё немного. Она часами лежала на мягкой поверхности, прокручивая различные видео на своём телефоне. Её мышцы оставались расслабленными всё это время. Горячие струи вырывались беспрепятственно, продлевая удовольствие от облегчения. 

В конце концов Таня истощилась до такой степени, что её новые струи тепла больше не могли поспевать за остывающей кроватью, что она восприняла как знак, что пора наконец вставать. Она сняла пропитанные простыни, заменила их другим комплектом и бросила в сушилку. Затем она запрыгнула в душ, всё ещё одетая, выстирала себя и пижаму, прежде чем повесить их сушиться в душе.

Новый ежедневный летний распорядок Тани следовал похожему пути. Она продолжала писиться в постель каждую ночь и утро, стирала каждые несколько дней, меняя каждый комплект защитных простыней. Иногда она даже пропускала уборку, если не чувствовала никакого запаха. 

Вскоре это дошло до того, что Таня предпочитала кровать ванной, что приводило к тому, что она держалась до самого сна в те дни, когда оставалась дома.

Хотя лето часто приводило к активному отдыху с друзьями, иногда Таня предпочитала ленивые дни дома. В конце концов, колледж оказался хаотичным потоком новых событий, так что лучше было бы впитывать абсолютное ничегонеделание как можно дольше. Работа её матери позволяла ей работать из дома, поэтому, пока её мать печатала за столом в гостиной, Таня смотрела шоу или лазила по социальным сетям на своём компьютере в своей комнате. Однако теперь её разум ассоциировал её комнату с отпусканием, что только усугубляло и без того неимоверную сложность удерживать себя весь день.

Однажды днём, когда Таня сидела за своим столом, щёлкая мышкой, её охватило сильное отчаяние. Стучащее давление издевалось над ней, и Таня знала, что ждать до ночи будет невозможно. Она подумала о том, чтобы «вздремнуть» и дать волю своим непромокаемым простыням.

«Но зачем?» — подумала Таня. Она поёрзала на своём месте. Кожаное кресло. Она хлопнула босыми ногами по полу.

Деревянный пол. Казалось, её окружение умоляло её выпустить всё это прямо здесь. Если у неё уже было разрешение писиться в постель, то чем же отличается то же самое со своим креслом?

Её мозг был убеждён. Она откинулась на спинку сиденья, положив ноги на стол. Продолжая смотреть текущий эпизод своего шоу, она выпустила его. Длинная, горячая струя хлынула наружу, впитываясь в её шорты. Таня быстро нажала на паузу и посмотрела на свои колени. На её шортах красовалась очевидная заплата. Теперь пути назад нет, подумала она, полностью расслабившись. Она включила шоу, и её поток хлынул. Из-за того, как она сидела, часть тёплой жидкости почти достигла её пупка, прежде чем стечь по бокам её талии на стул. Она не могла не закрыть глаза и не издать тихий стон, когда её разум превратился в кашу. Серия брызг эхом разнеслась под её столом, когда моча капала со стула на деревянный пол. Как только поток замедлился, Таня осмотрела повреждения.

Всё от её рубашки и ниже полностью промокло. Она почувствовала себя удовлетворённой. Снова взглянув на экран компьютера, Тане пришлось отмотать несколько минут назад. Она опорожнила остаток мочевого пузыря, закончив серию.

Прямо в начале следующей серии раздался стук в дверь. Таня внезапно вздрогнула на своём всё ещё мокром сиденье. Прежде чем она успела что-либо скрыть, вошла её мама.

«Таня, дорогая! Я заметила, что ты сегодня утром начала ещё одну стирку».

Каждый нерв в теле Тани замер. Мурашки пронзили её кожу. Она повернула голову к матери, стараясь как можно меньше показывать своё влажное тело.

«Мне также нужно было пользоваться стиральной машиной больше обычного, во многом по той же причине, которую я подозреваю! Поэтому я просто хотела сказать тебе, чтобы ты просто бросила свои простыни — или что там ещё — в новую жёлтую корзину, которую я купила. А потом я просто брошу туда оба наших белья сразу, чтобы сэкономить воду!»

Плечи Тани вернулись в прежнее расслабленное положение, но она всё ещё оставалась в состоянии повышенной готовности.

«Э-э, ладно, мам, звучит как план».

Но она продолжила.

«Да, и не беспокойся о запахе, на корзине есть крышка, и плюс кошачий туалет в прачечной, так что это тоже скроет всё!»

От кого? От гостей? От её отца?

Таня посмотрела на мать, немного озадаченная, но кивнула головой, как будто поняла. Перспектива продолжить свою текущую привычку всё ещё пересилила странные чувства, которые жаждали протестовать — или, по крайней мере, задавать вопросы. Затем Таня заметила расползающееся мокрое пятно, которое полностью покрывало переднюю часть шорт её матери.

Таня чуть было не сказала что-то, но её мама тоже заметила инцидент с дочерью, уставившись на лужу под вращающимся креслом.

«О, Таня, дорогая, ты должна была мне сказать! У меня есть чехлы для сидений, которые тебе пригодятся, вот что я делаю!»

«Правда?» — прохрипела Таня.

Желание обсудить странность их привычки исчезло, сменившись желанием получить явное разрешение продолжать писиться на её стуле.

«Да, вот, я пойду принесу один для тебя». Она вышла из комнаты.

Таня сидела молча. Её брови сошлись вместе, но её разум не знал, что думать. Когда она поёрзала на стуле, поток жидкости, всё ещё скопившейся на сиденье, хлынул на пол, мягкие капли, капающие в лужу внизу, были единственным звуком в комнате. Казалось, вечность прошла в оглушительной комнате.

Наконец, мать Тани вернулась, держа в руках пластиковый чехол для сиденья.

«Вот, Таня. Ты можешь использовать его в следующий раз».

Таня приняла второй подарок, связанный с несчастным случаем, от своей матери.

«Спасибо, мама».

Её мать кивнула, улыбнулась и вернулась в гостиную. Таня отложила чехол для сиденья и снова нажала на воспроизведение своего эпизода.

45 минут спустя Таня схватила полотенце, вытерла лужу и вытерла стул. Она прошла мимо гостиной в прачечную, бросив мокрое полотенце в новую жёлтую корзину. Таня увидела, что она уже была заполнена примерно на треть — пара простыней, похожих на её собственные, лежала на дне. Возвращаясь в свою комнату, Таня остановилась в гостиной и посмотрела на свою мать. Конечно же, на сиденье стула был накинут пластиковый чехол, пока её мать печатала и щёлкала. Под стулом скопилась лужа, и Тане показалось, что она видит рябь на её поверхности. Она продолжила идти в свою комнату и окружила стул новым чехлом, прежде чем сесть и вернуться к своему шоу. Она добавила ещё один слой к своей привычке — тот, который будет продолжаться всё лето.

@0014

== Кемпинг ==

Как и в большинство утр, Таня проснулась мокрой. Но на этот раз она не встретила это чувство с энтузиазмом. Её разум переполняло чувство вины. Стыда. Смущения. 

Её отец нашёл жёлтую корзину, в которой Таня и её мать хранили мокрые улики перед стиркой. Он увидел Таню, стоящую на кухне в мокрых шортах. Он обнаружил, что это было больше, чем просто полоса недержания или череда несчастных случаев, скорее что-то большее. Вместо того чтобы ставить под сомнение выходки матери или говорить прямо, Таня просто согласилась на игру. Она была зависима.

Прежде чем она вылезла из постели, она смогла различить слабый разговор в другой комнате — возможно, то, что её разбудило. Это был голос её отца. Она едва могла расслышать, что именно он сказал, с трудом разобрав последние несколько слов:

«...подожди, пока она уедет в колледж».

Подожди чего? Услышав эти слова, Таня ещё больше смутилась. Что бы всё это ни значило, жизнь Тани каким-то образом оставалась нормальной... ну, нормальной по её меркам. Её мама продолжала открыто писиться в течение дня, и Таня медленно возвращалась к той же запретной привычке. Они обе продолжали пользоваться жёлтой корзиной до конца лета. Отец Тани, казалось, полностью игнорировал ситуацию, делая вид, что не знает — или не заботится — о том, что его жена и дочь намеренно мочатся по своему желанию.

Какова бы ни была причина, Таня также снова начала отбрасывать любые запреты на свою привычку. Она возобновила свои намеренные случайности до конца лета.

---

Прохладный ветерок шелестел ветками деревьев наверху и давал коже Тани отдохнуть от палящего летнего воздуха. Пепел и угли шипели в костре перед ней, выбрасывая крошечные струйки дыма, которые всё ещё оставались от вчерашнего пожара. Таня сидела на одном из шезлонгов вокруг костра, потягивая свой утреннее кофе.

Хлопок двери кемпера о трясущийся алюминий побудил Таню поднять взгляд от тлеющих углей.

«Утреннее солнце!» — пошутила её подруга Лиля, подшучивая над сгорбленной позой Тани на стуле.

Таня ответила на дразнящее приветствие улыбкой. Она была рада, что семья Лили позволила ей присоединиться к их семейному походу. Экскурсия в дикую природу стала для неё столь необходимым спасением. Дружелюбный голос её подруги продолжал.

«Мы скоро спустимся к ручью», — объяснила Лиля.

Её свободная футболка служила повседневным прикрытием поверх бикини, а шляпа, лежащая на её светлых локонах, и сандалии на ногах показывали, что она тоже готова к реке. Собственный верх бикини Тани был под рубашкой, но под шортами она всё ещё носила трусики.

«Хорошо, я встречу вас там», — ответила Таня.

Лиля кивнула и через несколько минут она ушла со своей семьёй, чтобы пойти к входу в ручей кемпинга, таща за собой тележку, полную пляжных шезлонгов, полотенец, солнцезащитного крема, напитков и закусок.

Теперь у Тани было несколько минут для себя, в сопровождении только щебечущих птиц и жужжащих насекомых на деревьях наверху. Она всё ещё не сделала свой утренний перерыв в туалет, а кофе уже умолял занять его место. Нахождение на природе определённо имело свою справедливую долю преимуществ, включая сокрытие любых признаков её привычки. Таня взглянула на другие шезлонги. Сочетание утренней росы и полуночного дождя оставило небольшие лужицы на сиденье.

Убеждённая, что этой вуали будет достаточно, Таня расслабилась. Первая восхитительно успокаивающая струя сочилась в её трусики, тепло приветствуя утро. Таня напрягла мышцы, чтобы продолжить поток, пока тепло не потекло в её синие шорты Nike само по себе. Тёмно-синее пятно поползло по лазурной ткани. Жидкость на мгновение собралась под её задницей, прежде чем капнуть через швы шезлонга в землю. Таня откинула голову назад, тихие звуки капель по грязи успокаивали её барабанные перепонки, когда она выпустила последние струи.

Посидев несколько минут на мокром стуле, Таня встала и наклонила сиденье, выливая все оставшиеся лужицы, пока оно не стало похоже на другие стулья, увлажнённые росой. Затем она радостно побежала к ручью вместе со всеми остальными.

---

Таня подошла к каменистому берегу прозрачного ручья. Она увидела затылки родителей Лили, сидящих в шезлонгах на мелководье у берега. Лиля стояла по колено в воде, её бикини полностью демонстрировало её загорелое, подтянутое тело, к большому удовольствию Тани. Лиля вскрикнула, когда её младший брат плеснул ледяной водой на её голую плоть.

Таня стянула с себя рубашку, чтобы обнажить верх своего собственного бикини, но она осталась в своих всё ещё мокрых шортах и трусиках.

Ей нужно было как можно скорее скрыть улики, поэтому она немедленно плюхнулась в мелководье позади родителей Лили, её шорты впитали прозрачную воду и скрыли все предыдущие мокрые пятна. Убедившись, что её поступок скрыт, Таня объявила о своём присутствии.

«Привет!»

Родители Лили поприветствовали её.

«Привет, Таня! Рада, что ты смогла присоединиться к нам! Мы принесли немного воды и газировки в кулере, можете брать всё, что хотите!»

Таня с радостью согласилась. Лиля повернулась к подруге.

«Таня! Почему ты не сняла шорты, глупышка?»

Таня ухмыльнулась. Сегодняшнее утреннее намокание не будет единственным за день, и Таня по опыту знала, что намокание в купальнике — это совсем не то, поэтому она решила остаться в своих обычных плавках. Она чувствовала, что будет лучше, если Лиля сама придёт к такому же выводу — меньше объяснять вслух. Она присоединилась к Лиле и её брату в воде, просто ответив подруге:

«Я объясню позже».

Обе девочки в конце концов решили вытереться и позагорать. Всё ещё капая от прохладной воды ручья, они сели на берегу и потягивали напитки. Мочевой пузырь Тани предупредил её, что скоро наступит второй выброс за день.

«Помнишь, что ты говорил о плавании?» спросила Таня, изображая явную ёрзающую .... Её колени сошлись вместе, когда она кончила, и она тихонько застонала себе под нос, чтобы родители не слышали.

Увидев подругу в таком состоянии, Таня поняла, что пришло время и ей присоединиться. Как только она расслабилась, тёплый поток каким-то образом сделал её и без того мокрые шорты ещё мокрее. Пульсирующее облегчение сделало её кожу сверхчувствительной, позволяя чувствовать каждый кусочек солнечного света на её плоти, каждую каплю воды, испаряющуюся с её кожи, каждую мурашку от прохладного ветерка и, конечно же, каждое тёплое покалывание в паху, когда моча ласкала её интимные части.

Таня подняла мокрую задницу с земли, чтобы рассмотреть улики. Конечно же, каменистый песок впитал большую её часть, из-за чего она ничем не отличалась от обычного мокрого пятна, оставленного пловцом в ручье, мокрым от воды.

Лиля наклонилась к подруге, говоря тихо.

«Думаю, я знаю, почему ты всё ещё носишь шорты. Ходить в бикини всё ещё было приятно, но... это было уже не то».

Таня улыбнулась, счастливая, что её подруга пришла к такому же выводу.

«Да, некоторые вещи должны промокнуть. Не так весело».

Больше они не говорили ни слова по этому поводу, этого было достаточно, чтобы они поняли друг друга. Обе девушки ухмыльнулись взаимной осведомлённости друг друга, откинувшись на тёплом берегу, чтобы погреться как на солнечных лучах, так и на их общей тайне.

---

На следующий день, с их новым открытием, обе девушки пошли к ручью, всё ещё одетые. Лиля была в оранжевой футболке поверх пары коротких джинсовых шорт, а Таня в своей серой футболке и собственных джинсовых шортах.

«Где твои купальники?» — спросила мать Лили.

«О, мы обе немного обгорели вчера», — солгала Лиля.

Таня кивнула, поддерживая подругу.

Мать Лиля, похоже, поверила. Её отец пошутил: «Да, почти, разве ты не знаешь, что скромность — самое горячее?»

Девочки покачали головами на шутку про папу, но не смогли сдержать усмешку, которая заползла им на губы.

Лиля и Таня развалились на берегу и опустошили банку газировки и бутылку воды каждая. Лиля повернула голову вверх по течению, наблюдая за ручьём.

«Эй, Таня, хочешь немного исследовать вверх по течению?»

Таня заметила, как река изгибается вокруг щита из деревьев. Она точно знала, о чём думает Лиля.

«Звучит неплохо», — ответила она. Они обе поднялись на ноги и вошли в ручей, их ступни были прекрасно видны сквозь хрустящую, чистую воду. Их голые ноги хлюпали вперёд против течения.

Вскоре обе девочки прошли за изгиб, скрытые деревьями. Вода глубиной до середины бедра освежающе плескалась об их ноги. Таня посмотрела вперёд на Лилю, несколько светлых прядей её волос развевались на лёгком ветру. Солнечный свет отражался от ряби реки, создавая прекрасный фон для её ещё более прекрасной подруги. Идеальная обстановка побуждала Таню отпустить её — так она и сделала. Изысканное освобождение впиталось в трусики и шорты Тани. Тепло скапливалось в промежности её шорт, лаская её женские части в успокаивающем объятии, пока джинсовая ткань не могла больше выдерживать. Пока ручей тёк по её ногам, её собственный ручей стекал по ним. Он капал в воду, мягкая струйка напоминала звук нежного фонтана.

Лиля заметила знакомый звук. Она обернулась и увидела водопад, выходящий из тёмных полос на джинсовой ткани шорт Тани. Лиля улыбнулась своей подруге, прежде чем также облегчить боль в мочевом пузыре. Слабое шипение присоединилось к новому теплу, заполняющему ткань вокруг её бёдер. Её шорты вскоре приобрели такой же оттенок, как у Тани. Собственный ручей Лили змеился по её длинным ногам и вливался в ручей, согревая воду вокруг неё. Он тёк вниз по течению к Тане, которая чувствовала, как более горячая вода окружает её ноги.

Обе девушки молча смотрели на тёмные пятна, оставшиеся на шортах друг друга, визуально напоминая о физическом акте, который они обе тайно разделяли вместе. Лиля бросила последний взгляд на свои и Танины грязные шорты, прежде чем произнести:

«Ну, есть только один способ скрыть это!»

Затем она медленно опустила своё тело в хрустящую воду, позволяя воде свободно проходить сквозь ткань, очищая её от любых следов мочи. Поверхность погрузила плечи Лили. Вода изменила оранжевый цвет рубашки на ещё более яркий, смелый, и с течением, обтекающим ткань, Лиля выглядела так, будто её окружало сияющее оранжевое пламя, струящееся в воде.

Таня присоединилась к нему, погрузившись и снова намочив свои пропитанные мочой шорты. Она продолжала опускать своё тело, её рубашка теперь плавала вокруг неё, пока только её голова не показалась над поверхностью. Когда были видны только их головы, Таня не могла не усмехнуться.

«Мы похожи на двух кротов!»

Лиля хихикнула.

«Говори за себя!» поддразнила она, поднимаясь из воды и обрызгивая свою подругу.

Таня сопротивлялась, создавая свою собственную мини-приливную волну, которая обрушилась на Лилю, намочив её волосы. Обе девочки смеялись и резвились в ручье, словно возвращаясь к своему тайному водопою дома, полностью вернувшись к своему детскому и беззаботному веселью.

Вскоре рябь прекратилась, и они оба успокоились, сложив руки. Таня глубоко вздохнула, когда капли стекали по её лицу — смесь речной воды и пота от напряжённой борьбы с брызгами. Они обе не смогли удержаться от широкой улыбки. Лиля подняла ноги с русла ручья, отцепив своё тело и позволив себе плыть вперёд к Тане. 

Таня поймала свою подругу на руки.

«Упс, это не я, это виноват ручей!» — пошутила Лиля.

Таня, всё ещё державшая свою подругу, просто просияла, прежде чем ответить саркастическим «Суррр!»

Они обе поняли, что между их лицами всего несколько сантиметров. Ноги Лиля раскинулись на туловище Тани. 

Таня не знала, как это произошло — в один момент они оба смотрели друг другу в голубые глаза, в следующий момент их губы массировали друг друга. Таня потерялась в нежных губах своей подруги. Всё ещё погружённая в поцелуй, Таня внезапно почувствовала тепло на своём животе, где промежность Лили прижималась к ней, пока тёплое облако вскоре не рассеялось и не растворилось в течении ручья.

Таня также выпустила остатки своей воды, её моча растеклась и поплыла вниз по течению.

Внезапно, рядом раздался всплеск, вернувший обеих девушек к реальности. Таня быстро оттолкнулась от русла ручья, проталкивая своё тело через воду и прочь от Лили.

«О, вот вы двое!» — сказал брат Лили, надев на глаза очки. Он, казалось, не заметил, что делают его сестра и её подруга, к большому облегчению девушки. Они втроём поплыли по течению обратно к своему месту на берегу. Лиля и Таня, всё ещё в мокрой одежде, сидели на берегу и отпили ещё пару газировок. Учитывая то, что они оба планировали делать в оставшуюся часть дня, потребуется некоторое время, чтобы высохнуть.

---

В ту ночь Таня, Лиля и семья Лили сидели, окружив пылающий костёр. Пара сосисок пузырилась в огне, пронзённая шампуром, который держала Таня.

«Крути их! Они сгорят!» — закричал брат Лили.

«О, заткнись! Она знает, что делает. Они лучше, когда немного обуглены», — объяснила Лиля, вставая на защиту своей подруги.

Таня улыбнулась. Тепло вспыхнуло в её груди, независимо от огня.

Спустя несколько съеденных сосисок и напитков родители Лили решили лечь спать.

«Ладно, уже поздно, пора спать!» — сказали они. «Убедитесь, девочки, что вы ждёте, пока не сгорит последнее полено».

Брат Лили отключился в своём кресле, и после того, как мать похлопала его по плечу, он тоже, как зомби, пошёл к кемперу с родителями.

«Я ещё даже близко не устала!» — крикнула Лиля Тане.

«Да, честно говоря, я бы предпочла остаться здесь попозже, в любом случае я не могу нормально спать в этой палатке», — ответила Таня.

Она делила палатку с Лилей, так как в двухместном спальном кемпере семьи было недостаточно места.

Несколько минут тишины нарушалось только потрескиванием огня. Таня заговорила первой.

«Ещё раз спасибо, что попросила своих родителей отпустить меня. Мне это действительно было нужно», — поблагодарила Таня.

«Пожалуйста, девочка!» — подхватила Лиля. «...Как, ты знаешь, всё?»

Таня рассказала подруге о ситуации дома, от драки до выводов её отца, и о том, как они, похоже, вернулись к неловкой, невысказанной норме на данный момент.

«Мне жаль, Таня. Просто знай, что мы рады тебе в любое время. Я люблю тебя!»

Затем Лиля поднялась со стула и села на колени Тане, обнимая подругу.

Внутреннее тепло снова вспыхнуло в груди Тани. Она обняла её в ответ. После объятий Лиля осталась обниматься на коленях Тани, её голова покоилась на плече Тани, а ноги лежали на Тане на противоположном подлокотнике. Левая рука Тани поддерживала спину Лили, а другая рука лежала на бёдрах Лили. Таня остро осознала плотский контакт своего запястья, лежащего на тёплых, гладких ногах её подруги.

«Ну как дела с Тристин? Вы всё ещё общаетесь?» — спросила Лиля.

Таня помедлила, прежде чем ответить.

«О, я имею в виду, мы переписывались через несколько дней после вечеринки. Но поскольку мы ходим в разные школы и всё такое... Я просто не видела смысла».

Таня хотела объяснить, как она не могла заставить себя раскрыть свою привычку Тристину, что было необходимо ей, чтобы чувствовать себя полностью открытой.

«Ну ладно. В колледже будут и другие парни. Плюс, ты меня поймала!» — заигрывала Лиля, лукаво ухмыляясь.

«Я знаю», — пробормотала Таня, прижимая подругу крепче, ближе. «Я жалею, что не записалась в соседки по комнате».

«Я тоже иногда», — ответила Лиля.

«Но говорят, что лучше иметь незнакомца. Так мы не злимся друг на друга, и нам легче расширять круг друзей!»

Был ли скрытый подтекст в этих последних нескольких словах? Таня не настаивала. Вместо этого она озвучила другой набор чувств.

«Я знаю, что мы не говорим об этом много, но я люблю... то, что у нас есть», — с тревогой выкарабкалась Таня.

Она имела в виду их близкую, иногда больше, чем просто дружескую дружбу, а также их общую привычку. Таня надеялась, что Лиля поняла и то, и другое.

«Я тоже», — прошептала Лиля, приблизив губы к уху Тани.

Тихий шёпот помассировал барабанные перепонки Тани.

«Это напомнило мне, — продолжила Лиля, — мне нужно пописить».

Она поняла. После короткой паузы Таня дала подруге разрешение.

«Хорошо, можешь отпустить».

Тихий вздох Лили щекотал внутреннюю часть ушного канала Тани. К потрескиванию огня присоединилось шипение. К жару пламени присоединилось новое тепло. Жидкость Лили смачно просочилась через её пижамные шорты, впитываясь в её собственные пижамные шорты. Горячие капли скользили повсюду — по ногам Лили, ногам Тани, по коленям Лили, по коленям Тани, по паху Лили, по паху Тани.

Таня застонала от горячей мочи её подруги, льющейся на её теперь пульсирующие интимные места.

«Я... я тоже пойду...» — захныкала Таня сквозь ещё один стон.

Конечно, она расслабилась, немедленно облив шорты собственной мочой. Таня выпустила все свои стрессы по поводу домашней жизни, все свои тревоги и страхи по поводу следующей главы своей жизни, все свои запреты — всё. Она выпустила всё это обжигающей приливной волной в свои шорты. Она собиралась и собиралась на стуле, соединяясь с уже существующим прудом от Лили, прежде чем скатиться с винилового сиденья и упасть на землю внизу.

Таня почувствовала, как тело Лили обмякло. Она тоже чувствовала себя полностью удовлетворённой, опустошённой от всего. Голова Лили, всё ещё покоящаяся на плече Тани, поднялась, чтобы посмотреть на лицо Тани.

Таня наклонила голову вниз, чтобы встретиться глазами с подругой. Она внезапно осознала, насколько близко были их губы. Теперь они были ближе. И ещё ближе. Теперь они касались. Теперь они целовались. Рука Лили ласкала щёку Тани, а Таня нежно сжимала бедро Лили. Их губы переплетались, их языки извивались, когда Таня ощущала вкус своей подруги.

Вскоре обе девушки исчезли в палатке, превратившись в пару теней, сцепленных в темнеющих объятиях. Два силуэта превратились в один в освещённых огнём стенах палатки.

@0015

== Прокрутить титры ==

Таня пробиралась через ряд, стараясь не расплескать огромное ведро попкорна. Лиля следовала за ней по пятам, каждая сжимая большую банку газировки. Обе подруги обычно предпочитали смотреть фильмы дома. Однако особое смягчающее обстоятельство соблазнило обеих девушек пойти со своими зрителями в кино. Недавно новые владельцы купили местный кинотеатр. Как и в других местах, они планировали отремонтировать все выставочные залы, заменив старые войлочные стулья на откидывающиеся кожаные сиденья. Это дало возможность обеим девушкам. Обычно слишком этичные, чтобы обременять публику преднамеренно вредными мокротами, судьба предоставила Тане и Лиле свободный проход.

Как раз этим утром две подруги подсознательно придумали планы.

«Привет, Таня», — сказала Лиля, лёжа на животе на кровати с телефоном в обеих руках. «Я только что увидела в сети, что театр скоро будет отремонтирован. Сегодня последний день, когда они открыты».

Её голые икры были приподняты рядом с ней, а лодыжки скрещены, когда она говорила.

Нормальная подруга не вздрогнула бы от случайного замечания. Но Таня знала, что Лиля выдала эту информацию не просто так.

«Хм», — ответила она. «Думаю, им всё равно, если кинозрители устроят беспорядок, ведь они всё равно собираются разнести это место в пух и прах...»

Озорные ухмылки расползлись по лицам обеих девушек. Им не нужно было ничего говорить; они обе знали, о чём думают друг у друга.

«Я проверю расписание сеансов», — пробормотала Лиля, сдерживая в голосе малейшее волнение.

Спустя полдня обе девушки сидели здесь, развалившись в заднем ряду на драных тканевых сиденьях, потягивая газировку и наблюдая за анонсами на огромном проекционном экране.

Таня уже хотела пописить — она не пользовалась туалетом с тех пор, как они решили купить билеты этим утром. Более того, они выбрали фильм с самой длинной продолжительностью, которая составила почти 3 часа. Таня не была уверена, что сможет досмотреть весь фильм. Но она была уверена, что не хочет.

Она потёрла обе ноги, и джинсовая ткань скользила по джинсовой ткани. Она взглянула на свою подругу слева. Голые бёдра Лили медленно раздвигались, словно пытаясь отвлечь её от чего-то. С каждым раздвиганием ног Тани мельком увидела промежность Лили, пояс джинсовых шорт слегка выпирал больше обычного.

Таня положила голову на плечо Лили. Нежный акт близости предоставил Тане новую точку обзора — теперь она обнаружила, что её глаза чаще скользят к коленям Лили, чем к экрану. Настоящее шоу было внизу. Таня не могла отвести взгляд от лёгкого письма бёдер Лили на её сиденье, голых покачивающихся бёдер, а теперь и восхитительного вида пальцев Лили, держащих её.

Визуальное отчаяние Лили в точности повторяло то, что чувствовала Таня. Её собственная моча скапливалась прямо за сжатыми мышцами её отверстия, спрашивая её: Чего ты ждёшь?

«Ещё немного», — хотелось сказать Тане.

Она хотела насладиться этим. Она внезапно почувствовала, как Лиля напряглась — видимо, в фильме произошло что-то драматичное. Блондинка обняла Таню за плечо. Обе подруги прижались друг к другу.

Как только напряжённая сцена выдохлась, Лиля наклонилась к уху Тани. Её мягкий голос щекотал барабанную перепонку Тани.

«Мне нужно в туалет».

Торжественное заявление вызвало взрыв дрожи по позвоночнику Тани. Моча в её собственном мочевом пузыре умоляла выйти первой. Таня преодолела комок в горле, прежде чем произнести свой ответ:

«Я тоже. Я просто сейчас пойду».

Таня опередила Лилю. Как только она выплюнула эти слова, она расслабилась, тут же описившись на сиденье. Её трусики не выдержали долго против бурлящего потока мочи, выплёскивающегося наружу. Тёплая моча вскоре прорвала хлопковый барьер. Слабое постукивание раздалось из тихого заднего ряда, когда моча Тани стучала по внутренней стороне её джинсов, напоминая лёгкие тона капель дождя на верхнем брезентовом навесе. Тело Тани невольно содрогнулось от объединённых сил тёплого, экстатического облегчения и озорной перспективы обоссать свои штаны на незащищённом общественном сиденье. Избыток мочи, вытекавший из её мокрых джинсов, впитался в войлочную ткань под ней, и когда даже этого оказалось недостаточно, чтобы поглотить поток Тани, остальная моча капала на бетонный пол. Она пробормотала тихий стон. Голова в нескольких рядах впереди ненадолго обернулась. Они услышали её?

Вскоре буря утихла, дождевые облака высохли. Теперь Таня сидела на пропитанном водой сиденье, все её колени были погружены в её мочу. Когда-то горячая влажность остыла до липкой влаги. Таня поёрзала на сиденье, впитывая последние кусочки и любуясь хлюпающей тканью под собой. Ещё через несколько минут наслаждения после своего освобождения Таня прошептала на ухо Лиле:

«Я пошла».

Таня услышала, как дыхание Лили стало глубже.

«Правда? Дай-ка я посмотрю», — сказала блондинка.

Прежде чем Таня успела отреагировать, рука Лили скользнула к коленям Тани и к её промежности. Таня вздрогнула от нежного прикосновения пальцев подруги к её интимным местам, разделённым лишь тонким слоем влажной одежды.

«О, ты это сделала», — подтвердила Лиля, ухмыльнувшись. Улыбка вскоре исчезла под её зубами. «Мне так сильно нужно в туалет...»

Обнажённые бёдра Лили были плотно обхвачены одно другим. Вскоре она распустила ноги и расслабила всё тело. Таня знала, что будет дальше. Она наблюдала, как грудь и плечи Лили опустились, а затем на промежности её джинсовых шорт образовалось отчётливое тёмное пятно.

«Я-я писаю», — захныкала блондинка.

Пятно быстро расползлось и заискрилось в свете экрана проектора. Раздалось пузырящееся шипение, когда жидкость просочилась сквозь джинсовую ткань и впиталась в сиденье. Таня хотела почувствовать это. Она положила руку на колени Лили и слегка схватила её за промежность. В этот момент ещё один всплеск влажного тепла хлынул наружу, смочив пальцы Тани. Лиля приподняла бёдра так, что её промежность сильнее прижалась к руке Тани. Последний поток мочи вырвался и плеснул на сиденье и пол.

Лиля обмякла. Её тело осушилось. Из её рта вырвался ряд глубоких вдохов. Таня хотела прыгнуть на неё прямо сейчас, но она знала, что это определённо привлечёт к ним слишком много внимания. Вместо этого она решила отправиться на одиночную миссию, засунув руку в джинсы. Она взглянула и увидела, как Лиля зародила ту же идею, засунув руку в шорты.

Обе подруги сидели в промокших штанах и смотрели остаток фильма в чистом блаженстве. Как только пошли титры, они мобилизовались для финальной фазы своего плана: сокрытия. Недавно наполнив обе свои газировки, они вылили ледяные безалкогольные напитки на свои места, скрывая пятно мочи сладкой газировкой. Затем они вылили остатки газировки себе на штаны. Удовлетворившись своей жидкой маскировкой, две подруги вышли из театра и привлекли внимание билетёра.

«Эй, мы пролили целую газировку на места E13 и E14 в заднем ряду. Она залила нас и оба сиденья», — объяснила Таня.

Билетёр, казалось, невозмутим.

«О, не беспокойтесь. На самом деле это был последний сеанс в этом театре. Мы даже не будем убираться, так как завтра они будут потрошить это место. Извините за беспорядок!»

Лиля и Таня ещё раз извинились и уехали. Как только они сели в машину, они радостно захихикали. Их план сработал. С этими словами они выехали со стоянки и уехали в закат.

@0016

== Новые начинания ==

Таня стратегически уложила последний багаж в багажник минивэна своей матери. Плотно набитые коробки и чемоданы напоминали работу мастера тетриса. Удовлетворённая, она захлопнула багажник.

«Хорошая работа!» — раздался за её спиной весёлый голос.

Таня обернулась и увидела свою светловолосую подругу Лилю в белой футболке, висящей на голых ногах.

«Без штанов?» — поддразнила Таня.

«О, заткнись!» — хихикнула Лиля, приподняв рубашку и обнажив облегающие красные шорты Nike.

Таня улыбнулась.

«Жаль!» — заигрывала она.

Хотя обе девушки согласились сохранить свою лучшую дружбу, они не скрывали взаимного влечения.

Лиля открыла пассажирскую дверь единственного нескладного сиденья.

«Ещё раз спасибо, что позволили мне поехать с вами!»

Родители и брат Лили были прижаты к куче багажа Лили в их собственной машине, поэтому блондинка оценила предложение матери своей подруги поехать с ними.

«О, ничего страшного», — ответила Катя, мать Тани. «Вы в любом случае практически семья!»

Таня открыла пассажирскую дверь, открыв толстое шерстяное полотенце, уже сложенное на сиденье. Она на мгновение замерла, прежде чем сесть на покрытую подушку в своих леггинсах-капри. Поездка в колледж Лили и Тани займёт всего около 3 часов, поэтому она решила, что полотенце ей не понадобится. Обычно такая перспектива воодушевляет 19-летнюю девушку. Однако, несмотря на то, что ей хотелось снова намочить сиденье автомобиля, Таня знала, что ей нужно вернуть своё тело к привычному графику, особенно с учётом того, что её социальная репутация начнётся заново. В конце концов, её мочевой пузырь чувствовал себя прекрасно.

«Ну что, девочки, готовы к колледжу?» — снова спросила мать Тани. 

Таня и Лиля не могли сдержать улыбки, несмотря на слащавое заявление. Машина выехала с подъездной дорожки и поехала к новой главе в жизни девушки.

«У вас, девочки, всё будет отлично. Я имею в виду, Таня с академической стипендией и Лиля со стипендией на легкоатлетические гонки, вы обе уже получили фору!» — объяснила мать Тани, гордясь своей дочерью и её подругой. «Обязательно передайте привет тёте Саше! Помните, вы можете обратиться к ней, если вам что-то понадобится». 

Она упомянула свою сестру и тётю Тани, одного из тренеров в колледже.

Таня положила голову на окно и уставилась на тротуар, серая гравийная поверхность, казалось, проносилась мимо с молниеносной скоростью. Затем она перевела взгляд на приближающиеся к ней электрические столбы. Одна за другой деревянные конструкции исчезали за ними, когда машина мчалась по шоссе. Таня позволила своим мыслям уплыть прочь, мечтая о своём новом общежитии, своих новых занятиях, своих новых друзьях и, возможно, даже о новых вечеринках. Она улыбнулась предвкушению. Солнце, казалось, разделяя её тревожное, но нетерпеливое волнение, освещало лицо Тани своими тёплыми лучами через окно.

«Ах, тепло», — подумала Таня. 

Подождите... Тепло? Таня внезапно заметила, как тёплая струйка невольно струится в её трусики. Её рука метнулась к промежности, задев небольшой участок тёплой, влажной ткани, прежде чем перекрыть поток. Утечка поразила её — она даже не чувствовала потребности облегчиться.

Таня хотела сойти с ума. Она хотела испугаться, устыдиться, почувствовать что-то соответствующее тому, что только что произошло. Но она ничего этого не чувствовала. Скорее, ей это нравилось. Знакомое тепло, должно быть, ощущалось так же, поскольку оно присоединилось к Тане, не потрудившись спросить её сначала. Она хотела выпустить больше...

Но она не могла. Не сейчас. Она должна была казаться сухой перед своей новой соседкой по комнате. Она сильнее сжала пальцы.

Вибрация на ноге вывела Таню из транса. Она подняла телефон, чтобы проверить уведомление — от

Лиля? Её глаза скользнули в зеркало заднего вида, заметив прекрасные голубые глаза Лили, уставившиеся на её собственные. 

Таня прочитала сообщение.

«Мне нужно пописить». Она снова взглянула в зеркало, на этот раз заметив гибкие ноги своей подруги, сплетённые вместе. Таня не знала, как ответить. Её сердце колотилось. Это заставило её захотеть отпустить.

Несколько мгновений спустя, прежде чем Таня смогла признать потребность своей подруги, Лиля озвучила это.

«Я сейчас обоссу свои штаны!»

Это был не вопрос и не уступка — просто заявление о желании.

«Всё в порядке, дорогая, просто выплесни всё наружу», — ответила мать Тани самым небрежным образом.

Взгляд Тани снова устремился в зеркало заднего вида, сосредоточившись на тонкой полоске красной ткани между раздвинутыми ногами Лили. На материале внезапно материализовалось более тёмное красное пятно, струя сопровождалась радостным вздохом блондинки. Глаза Тани были прикованы к зеркалу, как к экрану телевизора, когда заплата расширялась. Грудь Лили поднималась, а затем опускалась снова и снова, когда она выпускала каждый последующий поток горячей мочи. Она собиралась на полотенце, прежде чем благополучно впитаться в ткань. Таня представила, как тепло должно ощущаться, распространяясь по её ягодицам... Ещё одна невольная струйка просочилась в штаны Тани. Она снова заткнула поток, сжав мышцы, хотя ей этого не хотелось.

«Ладно...» — пробормотала Лиля, тяжело дыша. Пальцы Тани почти на цыпочках потянулись к её собственной промежности, желая прикоснуться к себе, но она не могла рисковать, когда её мать сидела за рулём. Она всерьёз задумалась о том, чтобы присоединиться к подруге, но ещё одно заявление прервало её внутренний процесс принятия решения.

«Я тоже пойду», — мягко сказала Катя. Всё ещё держа обе руки на руле, 37-летняя женщина громко вздохнула. Таня не могла не перевести взгляд на шорты «для мам» своей матери. Тёмно-зелёные, длиной до колена, свободные шорты доходили до середины бедра, и Таня заметила мокрое пятно, темнеющее оттенок ткани, словно грозовая туча, нависшая над лесом. Влажность вырвалась наружу полосами, покрывая её колени множеством мокрых ниток. Она так и не удосужилась объявить, что они не могут остановиться в туалете, и не пожаловалась на надвигающееся отчаяние, и не попыталась объяснить, почему нет другого выхода. Она просто отпустила машину и обоссала штаны в машине перед дочерью, как будто это было совершенно нормально.

Наблюдение за двумя одно за другим обмоченными местами вывело Таню из себя. Ей всё ещё не нужно было идти, но она хотела. Образ её новой соседки по комнате, вздрагивающей от мокрых штанов Тани, вошёл в голову Тани, как будто пытаясь обеспечить последний протест, последнюю линию обороны. Но Тане было всё равно. Она снова посмотрела на свои чёрные леггинсы, зная, что ущерб не будет слишком заметен.

«К чёрту всё», — подумала она, расслабляясь и выталкивая поток. Она дрожала и содрогнулась, когда горячая моча мгновенно пропитала её трусики и впиталась в леггинсы. Поток растёкся и извивался по её коленям и верхней части бёдер, прежде чем опуститься к её заднице и в полотенце под ним. Она сидела в тепле, и, несмотря на то, что ей даже не нужно было так сильно выходить, она чувствовала полное и абсолютное облегчение. Таня медленно переставляла ноги вверх и вниз, позволяя тесной, влажной, горячей ткани прижиматься к её паху. Ей приходилось быть незаметной, чтобы её мать не заметила.

Несколько минут спустя Таня наконец ответила на сообщение Лили.

«Я тоже. Но больше нет».

Её глаза встретились с глазами подруги в зеркале заднего вида, и голубые глаза блондинки кокетливо подмигнули, давая понять, что она прочитала сообщение. Таня улыбнулась.

---

Спустя два часа езды по мокрой машине трио наконец прибыло. Катя повязала свитер вокруг талии, который скрыл большую часть её мокрого пятна. Футболка Лили большого размера прикрыла её шорты, скрывая любые улики. Чёрные леггинсы Тани скрыли оставшуюся сырость. Ходьба перед сотнями новых студентов в мокрых штанах всё ещё немного пугала Таню, но она помнила, как раньше избегала внимания при более рискованных обстоятельствах. Поэтому она уверенно вышла из машины.

Вскоре приехала семья Лили. Таня сразу крепко обняла подругу. Обе девушки обнялись, прижавшись друг к другу. Хотя они обе учились в одной школе, у каждой девушки была отдельная комната на другом этаже общежития, чтобы расширить круг друзей.

«Сиа», — пробормотала Лиля, когда блондинка присоединилась к своей семье, чтобы пойти в свою комнату.

Как только Таня и её мать ушли, они схватили всё, что могли, из багажника, прежде чем войти в лифт. Они обе вошли в новую комнату Тани в общежитии, которая представляла собой небольшой люкс с крошечной ванной комнатой и комнату с двумя кроватями друг напротив друга.

«Неплохо!» — воскликнула мать Тани.

Хотя кабинка была совсем не просторной, Таня всё равно чувствовала себя счастливой, так как у многих других студентов, включая Лилю, была только спальня и общая ванная комната на каждом этаже.

К счастью, её соседка по комнате ещё не пришла, что дало Тане возможность быстро выскользнуть из мокрых леггинсов и надеть сухие спортивные шорты. Чтобы сэкономить время, она осталась в мокрых трусиках. Затем они с матерью спустились на нижний этаж, чтобы собрать ещё одну партию багажа. Когда они снова подошли к комнате, Таня заметила, что дверь уже открыта. Она вошла и чуть не налетела на темноволосую девушку с загорелой кожей примерно её возраста. Её большие карие глаза прищурились, прежде чем снова расшириться.

«О! Ты, должно быть, Таня! Я Надя, приятно познакомиться!»

Таня пожала слабую руку девушки. 

«Приятно познакомиться», — пискнула она.

Надя рассмеялась и дружески обняла Таню. 

«Да ладно, мы соседки по комнате, нам не обязательно быть такими официальными!»

Таня рассмеялась в ответ. Звук шарканья за её спиной заставил её сердце биться быстрее — её мать всё ещё была позади неё, её зелёные шорты всё ещё были очень мокрыми. 

«О, привет, ты, должно быть…» — продолжила Катя.

Таня прервала её и встала между Надей и матерью, заслонив вид на шорты матери.

«Это Надя! Она моя новая соседка по комнате».

«Приятно познакомиться!» — прощебетала Надя.

Они почти начали болтать о чём-то ещё, пока Таня не ушла в спальню.

«Мама, ты не могла бы мне помочь?» К счастью, её мама последовала за ней, когда Надя пошла за своим багажом. В третий раз Таня молилась, чтобы они не столкнулись с семьёй Нади. Когда они вошли в лифт, она услышала неразличимую цепочку южноазиатских слогов, эхом разнёсшихся по коридору, и она обернулась, чтобы увидеть

Надию с теми, кого она предположила, были её родителями. Автоматические двери захлопнулись за ними, и Таня вздохнула с облегчением.

Когда они подъехали к машине, Таня поняла, что осталось всего две сумки. Её мама тоже это заметила, смирившись с тем, что это значит.

«Ну, дорогая, полагаю, это прощание…»

Таня боролась со слезами, которые оказалось гораздо сложнее сдержать, чем мочевой пузырь. Непроизвольная утечка проросла в её охлаждающиеся, влажные трусики. Она сжала мышцы, когда её мама продолжила.

«Я знаю, что ты отлично справишься, дорогая! Безумие видеть тебя совсем взрослой! Надеюсь, ты помнишь всё, что я тебе говорила…»

Произнося эти слова, она протянула Тане последнюю сумку, и, слегка расстегнув молнию, Таня смогла различить безошибочно узнаваемые белые пластиковые листы.

Её мать вздохнула, и Таня заметила, как на её шортах появился свежий блеск влаги, более тёмное мокрое пятно растеклось посередине более светлого мокрого пятна. Таня поняла. Она схватила сумку, поставила её на землю и крепко обняла мать.

Они крепко обнялись, Таня не заботилась о том, что часть свежей влаги от её мамы впиталась в поверхность её собственных шорт.

Не говоря больше ни слова, Таня подняла последнюю сумку и развернулась. Она поднялась по бетонной лестнице к двери. Она оглянулась в последний раз и помахала матери, которая послала ей воздушный поцелуй. Затем Таня исчезла в общежитии.

Когда Таня вошла в свою комнату, она снова чуть не столкнулась со своей новой соседкой по комнате.

«О, прости ещё раз, Таня, я не знаю, почему это постоянно происходит!»

«Может, это будет наше дело», — усмехнулась Таня.

Надя тоже хихикнула.

«В любом случае, я собираюсь поужинать с семьёй, а потом посмотрим? А потом решим, как мы будем украшать комнату!»

Таня улыбнулась. 

«Конечно!»

Когда Надя закрыла дверь, Таня поняла, что у неё появилось немного времени для себя. Она уже решила, что отложит мочеиспускание на некоторое время... Но желание, очевидно, взяло верх во время поездки на машине. Это был всё тот же день... Почему бы не повторить? В конце концов, её трусики всё ещё были влажными с прошлого раза.

Таня медленно ступила ногой вперёд на кафельный пол. Она расслабилась и выпустила тёплую струю. Она сделала ещё один шаг и выпустила ещё одну течь. Ещё один шаг — ещё один поток.

Она стонала с каждой преднамеренной струйкой, пока, наконец, не расслабилась, полностью погрузив свои шорты в горячую мочу. Горячая жидкость снова проникла в уже мокрые трусики Тани, вылилась в её шорты и потекла по её ногам. Она затопила новый пол. Лужа растеклась по плитке и поползла в спальню. Таня упала на колени, её ноги плескались в тёплой луже, её струя всё ещё вытекала из неё. Она задыхалась и стонала в экстазе.

Когда всё было закончено, Таня собралась с силами и встала. Она вытерла лужу бумажными полотенцами и выбросила их в мусоропровод. Даже после того, как всё высохло, интимные части Тани всё ещё пульсировали от затянувшегося удовольствия. Она начала распаковывать вещи, развешивая одежду и опустошая сумки.

Затем она перешла в кровать. Перед тем как постелить обычные простыни на матрас, в голове у неё прозвучали слова мамы. Таня знала, что ей нужно сделать перерыв в мочеиспускании — её непроизвольное протекание требовало, чтобы её тело вернулось в нормальное состояние. Однако она всё ещё была зависима. Это был её интерес, разделяемый только самыми близкими ей людьми, который требовал, чтобы его подпитывали. Её тело бездумно двинулось к последнему пакету, словно управляемое невидимым кукловодом. Она открыла пакет и вытащила водонепроницаемые пластиковые листы. Затем она развернулась и пошатнулась обратно к кровати, обернув матрас защитным покрытием. На всякий случай.

@0017

== Похмелье ==

Таня промокла насквозь в свой первый месяц в колледже. Её занятия, хотя в основном общие, приносили больше удовлетворения, чем скучные лекции в старшей школе. Она привыкла к новому расписанию, улыбаясь знакомым лицам по дороге на занятия. Даже её общественная жизнь расцвела — у неё и её новой соседки по комнате Нади появилась новая дружба, и они часто ходили вместе на вечеринки. Однако не хватало одного. Таня умудрялась оставаться практически сухой в течение первого месяца. Она ни разу не поддалась своей тайной привычке — хотя искушение никогда не покидало, Таня хотела скрыть эту часть своей жизни от

Нади и её новых друзей и знакомых по колледжу. Однако, хотя преднамеренных мочеиспусканий не было, тело Тани всё ещё привыкло свободно писиться, когда ей хотелось, настолько, что моча иногда слишком хотела ждать туалета. Протечки стали привычными, но ничего такого, с чем Таня не могла бы справиться. Она не ненавидела нежеланные тёплые струи, но всё равно старалась изо всех сил их предотвратить.

Таня решила, что если она сможет вернуть своё тело в нормальное состояние, то она снова сможет себе это позволить в особых случаях.

После четырёх недель отдыха только в ванной ей удалось восстановить контроль над своим телом.

Однако студенты колледжа пьют. Сначала Таня оставалась застенчивой пьющей, контролируя себя в течение ночи и следя за тем, чтобы следовать всем протоколам «безопасного употребления алкоголя»: есть перед едой, запивать водой и считать напитки. Однако частые вечеринки с Надей, Лилей и другими её друзьями помешали этому строгому соблюдению.

Одна такая ночь стала проверкой пределов возможностей Тани. Она и Надя посетили особенно популярную вечеринку. Несколько кувшинов с красно-оранжевым соком стояли на барной стойке в подвале. Таня и Надя не знали, что именно подразумевал этот коктейль, но им было всё равно — напитки выполнили свою задачу. Вскоре обе девушки потерялись на танцполе, каждая уже привлекла парня, который двигался с ними в такт. Их подпрыгивающие тела тряслись вверх и вниз, и Таня чувствовала, как жидкость внутри её мочевого пузыря плещется под музыку. 

Алкогольные напитки наполняли её мочевой пузырь быстрее, чем она привыкла. Таня посмотрела вперёд на Надю, которая в этот момент фактически прислонилась к парню позади неё, и беззвучно прошептала: «туалет?»

Несмотря на своё состояние, Надя поняла. Она схватила Таню за руку, и они оба исчезли в толпе в поисках туалета, оставив позади двух сбитых с толку студентов. В конце концов они нашли свою цель. Просто войдя в туалет, Таня чуть не потеряла контроль, но она держалась. Надя вошла в комнату с одним туалетом позади неё. Как только Таня открыла крышку, она уронила её, и фарфоровая тарелка громко ударилась о унитаз.

«Что случилось?» — спросила Надя, её голос всё ещё был чрезвычайно громким, её уши всё ещё были настроены на грохот музыки.

«Там полно рвоты», — ответила Таня, морщась.

Надя заковыляла вперёд и одёрнула себя.

«Фу! Да, это отстой. В любом случае уже поздно, как насчёт того, чтобы просто вернуться?» — согласилась Таня.

Когда они возвращались в общежитие, Таня чувствовала, как последний напиток начал действовать. Казалось, её зрение сузилось, а голова превратилась в кашу. Оставшаяся часть сознания позволила ей удержать мочевой пузырь.

«Ты в порядке?» — пробормотала Надя.

Таня кивнула, но схватила подругу за плечо для поддержки.

«Мы почти приехали», — продолжила Надя, её голос тоже начал звучать невнятно. «Мне тоже очень нужно в туалет».

Мозг Таня переместился на десять минут в будущее. Теперь она стояла в своей комнате в общежитии рядом с Надей.

«Я лопаюсь! Можно я пойду первой?» — умоляла её соседка по комнате. Однако Надя не стала дожидаться ответа, рванувшись к двери ванной и чуть не упав туда.

Таня пошла к своей кровати.

Таня прижалась к тёплым одеялам, полусонная в кромешной темноте ночи. Она впитала ощущение того, как всё её тело расслабляется. Она перевернулась на другой бок, её кожа скользнула по мокрой ткани.

«Подожди что?» — подумала она. Она чувствовала, как её промежность становилась всё теплее и теплее. Её рука метнулась к шортам, соприкасаясь с мокрой джинсовой тканью. На ней всё ещё были джинсы с прошлой ночи — но что её ещё больше удивило, так это продолжающиеся всплески тепла.

###

Таня проснулась посреди струи, намочив постель. Большинство людей, вероятно, запаниковали бы — но Тане это понравилось. Это было похоже на то, как старый друг вернулся в гости.

Вместо того чтобы встать, Таня позволила струе продолжаться, вливаясь в её джинсы и массируя колени горячей мочой. Всё ещё отпуская, она перевернулась на спину, чтобы её задница могла впитать немного влаги. Успокаивающее освобождение вскоре уговорило её снова погрузиться в глубокий сон.

«Таня!»

Таня проснулась от звука голоса своей соседки по комнате. Лучи света пронзили жалюзи.

«Таня! Мне кажется, ты попала в аварию».

Таня запрокинула голову, её череп пульсировал от похмелья. Она стянула одеяло, обнажив пару промокших джинсов, облегающих её колени. Кровь на её лице закипела, затем закипела. Игра была окончена — её соседка по комнате нашла её мокрой.

«Ну что ж», — прохрипела она, её горло было единственной сухой частью её тела.

Надя села на кровать напротив.

«Я имею в виду, несчастные случаи случаются, и мы действительно много выпили вчера вечером... Я просто надеюсь, что с твоей кроватью всё в порядке».

«Она защищена», — скрипнула Таня.

Она перевернулась на бок, чтобы оказаться лицом к Наде. Она могла заметить ещё один укол внизу — приближалась вторая волна.

Таня задумалась. Она наконец-то намокла, отчасти намеренно, и её соседка по комнате это обнаружила. Герметизация была сломана, её кровать и штаны уже промокли. Она громко озвучила своё решение.

«Ну, я уже мокрая, можно и остальное выпустить».

Она расслабилась и надавила. Горячий поток проник в её трусики, прежде чем просочиться в джинсы. Джинсовая ткань снова промокла, выцветшее пятно теперь снова светилось свежей влагой. Она полилась на бедро Тане и собралась на матрасе под ней. Таня просто вздохнула, когда дымящаяся жидкость полностью вытекла из своей камеры.

«Что ты делаешь, Таня? Ты сделала это специально?»

Лицо Нади сморщилось от недоверия, ошеломлённо.

«Почему бы и нет?» проворковала Таня, наслаждаясь успокаивающим эффектом своего намокания.

«Я уже промокла. Что в этом плохого?»

Она могла чувствовать голос своей собственной матери, вырывающийся из её рта.

«То есть, я полагаю?» — ответила Надя, всё ещё полностью сбитая с толку.

Таня наклонилась вверх, как будто собираясь встать, но её пульсирующая голова убедила её лечь обратно.

«Ой. Похмелье…» — она поморщилась. «Я просто останусь здесь ещё немного».

Недоумение Нади продолжалось, её губы приоткрылись.

«Ты просто останешься в своей мокрой постели?»

«По крайней мере, пока это похмелье немного не пройдёт. К тому же, это кажется довольно расслабляющим, если честно».

Это было честно — но не так честно, как могла бы быть Таня. Она сдерживала это, по крайней мере, пока, но всё же выпустила ещё один горячий поток в штаны.

Хотя лицо Нади выражало скептицизм, она кивнула в сторону и сказала: «Ну, это по-своему достойно уважения, я думаю». Ноги Нади, одетые в леггинсы, сжались вместе, утоляя её собственную потребность. Она начала слегка откидываться назад, её глаза смотрели вверх, глубоко в мыслях, как будто, возможно, — только возможно — она размышляла о том, чтобы последовать примеру своей соседки по комнате. Однако её голова покачала, как будто возвращаясь к реальности. Она спрыгнула с приподнятой кровати на пол.

«Ну, я пойду в туалет, как обычный человек!» — поддразнила она.

Таня улыбнулась. Она знала, что её соседка не имела в виду ничего плохого в своём комментарии — они шутили друг с другом таким образом. Она опустила сумку на кровать, натянула на себя одеяло и прижалась к ней в мокрых объятиях. Она почувствовала облегчение — ей не пришлось скрывать, что она обоссалась, перед своей соседкой по комнате. Довольная, Таня выпустила ещё одну тёплую струйку, прежде чем закрыть глаза.

@0018

== Винная среда ==

«Готова к фильму?» — хихикнула Таня, потягивая свой бокал белого вина.

«Ну конечно, мадам!» ответила Надя, её мизинец был направлен вверх, когда она напыщенно наклонила свой бокал вина и громко отхлебнула слышимый глоток.

Согласно их собственной устоявшейся традиции, сегодня была «Винная среда», в которую Таня, Надя, а иногда и другие девушки на этаже собирались в комнате общежития Тани и Нади, чтобы выпить вина и посмотреть фильмы. Сегодняшние празднества включали только их двоих; у других обычных участников на их этаже на этой неделе были экзамены. Таня также передала приглашение Лили, но она и её собственная соседка по комнате были на концерте с парой парней, с которыми они встречались.

Но Таня не возражала — они с Надей довольно сблизились. Она вставила диск с фильмом в проигрыватель Blu-ray, прежде чем сесть на деревянный стул у стола. Надя свернулась калачиком на единственном мягком кресле-реклайнере в номере, троне, на котором девушки сидели по очереди.

Когда пошли начальные титры, Надя взволнованно закричала: «Мы должны пить, когда кто-нибудь скажет «это»!»

Импровизированные правила употребления спиртного оказались весьма эффективными. Всего через полчаса Таня уже могла чувствовать, как кайф нежно массирует её мозг — конечно, они уже выпили пару бокалов перед фильмом. Другой эффект алкоголя также начал проявляться. Восхитительная боль от наполняющегося мочевого пузыря пульсировала на животе Тани, призывая студента колледжа дать ему облегчение.

Когда свет экрана телевизора слегка осветил тёмную комнату, Таня вспомнила ночь своего первого «несчастного случая» во взрослом возрасте во время семейного киносеанса. Слова её матери отозвались эхом. Заманчивое разрешение искушало её разум; она уже однажды намеренно обоссалась перед своей соседкой по комнате, но под покровом пьяного похмелья, служившего достаточно правдоподобным оправданием. Однако, как всегда, тоска по облегчению, удовольствию и простому удобству победила. Таня позволила своим мышцам сдаться, позволив тёплой струйке беспрепятственно вытечь в её трусики, тепло пропитало ткань, прежде чем впитаться в её спортивные штаны. Даже при ограниченном количестве света Таня могла видеть, как ткань потемнела, визуальный намёк на расслабляющее тепло, покрывающее её промежность.

Скопившаяся под её задницей моча распространилась по всей поверхности стула, прежде чем гравитация стянула жидкость с деревянного сиденья и дёрнула её вниз, разбрызгивая её на кафельный пол.

«Вечеринка отвратительная!» — поддразнила Надя, очевидно, услышав плеск жидкости.

Однако, когда она взглянула и увидела полупустой стакан Тани, всё ещё аккуратно лежащий в её руке, глаза Нади расширились.

«Подожди... что ты... Ты...?»

«Я писаю», — спокойно заявила Таня.

Её небрежный голос тихо застонал и выдохнул, когда ещё один горячий поток вытолкнул мочу на пол.

«Ты настолько пьяна?» — спросила Надя.

Её миндалевидные глаза прищурились. Когда Таня ответила «нет», допрос Нади продолжился.

«Но почему?»

«Потому что я хотела», — прямо ответила Таня.

«Но ванная прямо там...?» Вопросы Нади стали звучать скорее любопытно, чем с отвращением.

Ответ Тани был быстрым.

«Я не хотела вставать. Иногда приятно просто отпустить то, что есть».

Когда разинутый рот Нади остался стоять открытым, Таня добавила: «Если тебе нужно пойти, ты должна попробовать. На самом деле, это даже приятно».

Слова засели в голове Нади. Она действительно почувствовала, что внизу у неё возникла потребность. Она взглянула в сторону ванной, но решила не пользоваться ею — пока. Вместо этого она перемотала несколько минут фильма.

«Кажется, мы пропустили несколько напитков!» — объявила она, меняя тему.

Две соседки по комнате продолжили смотреть фильм и пить вино, каждая осушая свою бутылку.

Таня продолжала выпускать и выпускать свою мочу, согревая свои спортивные штаны на протяжении всего фильма. Надя держалась до конца Винной среды. Смеясь и выпивая с Таней, она могла думать только о своей соседке по комнате, просто позволяя ей течь.

###

В конце концов, обе пьяные девушки решили закончить ночь. Таня надела сухие пижамные шорты, прежде чем забраться в постель. Однако она не сняла мокрые трусики, потому что знала, что к утру она всё равно снова будет мокрой.

Потребность Нади экспоненциально возросла, приближаясь к точке дискомфорта. Она шагнула к ванной, но её ноги застыли на месте, когда магические слова Тани против эхом отозвались в её голове:

«Тебе стоит попробовать». Надя не знала почему, но она повернулась и подошла к своей кровати, пропустив ванную, несмотря на боль в мочевом пузыре.

Она забралась под одеяло, как на автопилоте, заворожённая.

###

Оценка Тани оказалась верной — она проснулась обосавшейся и мокрой. Её пижамные шорты изменили цвет, прохладная, липкая ткань ласкала её заключённые бёдра. Не колеблясь, Таня расслабилась и опорожнила остаток своего утреннего мочевого пузыря в трусики и шорты. Тёплое утреннее приветствие не переставало её возбуждать. Она не пыталась скрыть свой поступок, вместо этого привлекая к нему внимание.

«Я снова описила свою кровать», — спокойно объявила она.

Тёмные ресницы Нади затрепетали. Шифт поёрзала в постели, прежде чем сбросить одеяло, всё ещё полусонная. Таня взглянула и заметила расползающееся мокрое пятно на простынях, окружавших усталое тело Нади. Её пижамные шорты цвета морской волны стали тёмно-бирюзовыми.

«Я тоже», — произнесла Надя, её голос был на удивление мягким.

Таня осмотрела лицо своей соседки по комнате: на нём не было ни паники, ни разочарования, ни беспокойства. Вместо этого её губы почти, но не совсем, дрогнули в крошечной ухмылке, а её карие глаза изучали доказательства её несчастного случая, её зрачки, казалось, с любопытством и изумлением впитывали визуальные образы.

«Я лучше уберу это», — вздохнула Надя, хотя тон её голоса не был каким-либо обоснованным беспокойством.

Таня ухмыльнулась, когда обе соседки по комнате сняли свои влажные одеяла и простыни.

Ночные несчастные случаи стали обычным явлением для Тани и Нади. Не только после Винных сред, но и почти каждый вечер, когда пара отправлялась выпить, утро заканчивалось двумя мокрыми постелями. У Нади никогда не было несчастных случаев до первого винного дня, когда она что-то промокла — как будто первый акт что-то спровоцировал. У Тани возникло предчувствие. В этот момент она одолжила Наде дополнительную пару защитных водонепроницаемых простыней, которые тут же нашли применение.

###

Однажды утром Таня решила ещё раз проверить ситуацию. Она проснулась и тут же выпустила содержимое своего утреннего мочевого пузыря в уже промокшие шорты и простыни. Её пульсирующая голова стала наказанием за её предыдущую ночь пьянства, но тёплое облегчение принесло временное облегчение. Таня посмотрела через комнату и увидела, как Надя крепко спит, потеряв сознание, её тихий храп нарушал мёртвую тишину в общежитии.

Таня лежала в постели, пока её соседка по комнате не проснулась.

Как только Надя пришла в себя, она зевнула и потянулась, прежде чем снять одеяло и рассмотреть то, что и она, и Таня уже знали, было правдой: ещё один «несчастный случай». Таня заметила улики.

Когда Надя начала сползать с матраса, Таня словесно остановила её.

«Доброе утро! Что ты делаешь?»

«О, просто иду в туалет», — ответила Надя. «У меня ещё один несчастный случай».

Таня выдавила из себя следующую фразу. Ей пришлось попробовать.

«Зачем беспокоиться? Твоя постель уже мокрая. Может, просто выпустишь и остальное. К тому же, если ты почти так же с похмелья, как я, то вряд ли захочешь вставать!»

Таня не знала, как ей удалось набраться такой уверенности — слова словно сами собой полились.

Надя замялась, остановившись, словно для того, чтобы действительно обдумать совет соседки по комнате. Её зубы нежно прикусили нижнюю губу. Однако она выполнила своё предыдущее решение и спрыгнула с кровати.

«Ох... не знаю, я просто пойду в туалет...»

Таня снова легла на спину, немного побеждённая. Однако она не позволила незначительной потере сломить её, так как вздохнула и сумела выдавить ещё один тёплый толчок. В конце концов, она знала, что Надя скоро полностью придёт в себя.

---

(Следующая среда)

Игривый ритм постучался в дверь. Таня открыла её, чтобы увидеть высокую блондинку, небрежно одетую в красную футболку с короткими рукавами и короткие чёрные спортивные шорты. Её загорелые руки сжимали бутылку вина, словно держали ребёнка. Рот Тани улыбнулся, её сердце потеплело.

«Эй, Лиля!»

«Таня!» — крикнула блондинка. «Ты готова пить?»

Таня усмехнулась от восторга. «Где твоя соседка?»

«О, она не смогла сегодня прийти. Учится или что-то в этом роде», — ответила Лиля. «Где твоя?»

По команде Надя вышла из спальни. Её тёмно-зелёная рубашка висела спереди на промежности, но сморщилась на заднице её серых леггинсов.

«Кто-то спрашивал меня?» — хихикнула она.

«Привет, Надя!» — прощебетала Лиля, держа бутылку вина на виду.

Она взглянула на Таню и подмигнула. Её подруга рассказала ей о развивающемся интересе Нади.

Каждая девушка открутила свои бутылки и налила себе по первому бокалу. Они обсудили события недели, прежде чем начать играть. Лиля достала из кармана красочную колоду карт.

«Кто хочет поиграть в пьяный UNO? Кто тянет, тот и пьёт!»

Таня и Надя хихикнули и с радостью согласились на игру.

---

«Свершилось!» — воскликнула Лиля, радостно крича. 

Три девушки сели на кафельный пол, кружились вокруг растущей стопки разноцветных карт. Лиля села перед дверью в ванную.

«Ненадолго!»

Надя выложила карту «вытяни четыре», положив конец преждевременному празднованию Лили.

«А, да пошёл ты!» — шутливо упрекнула Лиля.

Согласно правилам, она сделала четыре больших глотка, допивая последний бокал вина. Она выплеснула в свой бокал ещё один плеск вина.

«Уф, я начинаю чувствовать это! В обоих смыслах, если вы понимаете, о чём я!» — объявила Лиля, озвучивая и своё возбуждение, и раздувшийся мочевой пузырь.

«Я тоже», — добавила Таня.

Ей приходилось постоянно поглядывать на свою руку, чтобы вспомнить, какие карты у неё были. Она бросила на колоду зелёную двойку, а затем зелёную карту пропуска Нади.

«Хе-хе-хе!» Надя безумно хихикнула.

Легкомысленное разочарование Лили росло.

«О, просто подожди! Ты скоро получишь это!»

Связанная заёрзала на месте, её согнутые колени раздвинулись веером.

«Кстати, мне нужно пописить. Эй, Таня, ничего, если я просто пойду?»

«Конечно, без проблем», — ответила Таня.

Надя наклонила голову, немного озадаченная тем, зачем 19-летней девушке нужно разрешение, чтобы воспользоваться туалетом.

Однако безошибочное шипение жидкости на ткани сбило её с толку ещё больше. Она подняла взгляд от карт в руке и увидела лужу мочи, растекающуюся из-под Лили. Середина её чёрных спортивных шорт заблестела, когда она выплеснула ещё больше горячей жидкости. Слабый вздох-хныканье вырвался из её слегка приоткрытых губ.

Надя была ошеломлена, едва не упав на пол. 

«Ты... писаешь?»

«Да», — ответила Лиля, как будто ничего необычного не происходило.

Небрежное отношение к преднамеренному смачиванию сбило Надю с толку, тем более, что Лиля совсем не выглядела пьяной. Она думала, что Таня была единственной, кто занимался таким делом.

«Это нормально?» — спросила Лиля, заметив озадаченное выражение на лице Нади.

Прежде чем Надя успела ответить, Таня сделала своё заявление.

«Мне тоже пора пописить».

Надя поняла, что это значит. Конечно же, она оглянулась и увидела ещё одну лужу, вытекающую из-под Тани. Мягкий стук разнёсся по комнате, когда сильный поток обрушился на внутреннюю часть её светло-голубых спортивных шорт. Она очень тихо застонала, когда синие шорты потемнели до цвета индиго. Её перекрещенные икры лежали на кафельном полу, но скопившаяся жидкость просто струилась вокруг них.

Обе лужи продолжали растекаться, но остановились, не дойдя до стопки карт между ними.

Надя сидела неподвижно, безмолвно. Она была потрясена, но не испытывала отвращения. Скорее, заинтригована. Тем не менее, она колебалась, когда Таня предложила:

«Тебе, наверное, тоже нужно сходить после всего этого вина!»

Надя действительно заметила, что её потребность в мочеиспускании увеличивается. Она посмотрела на дверь ванной, но лужа Лили заблокировала вход, как ров, окружающий замок. Надя вспомнила о своих не совсем случайных несчастных случаях после ночных прогулок. Хотя она на самом деле не инициировала ночное недержание мочи намеренно, она, по сути, проложила им путь. Ложась спать, гудящая с полным мочевым пузырём, не прилагая никаких усилий, чтобы остановить поток, когда он наступил, она знала, что хочет этого. Но она ждала.

Не желая затягивать неловкую паузу, Таня продолжила игру. Она выложила джокер.

«Я меняю цвет на жёлтый!»

Ещё через несколько раундов потребность Нади только усилилась. Одна рука держала карты, другая держала промежность. Время от времени она замечала рябь лужи Тани или Лили. Она жаждала того, что делали они.

Вино смыло все оставшиеся запреты. Глядя на свои всё ещё сухие колени, она замерла, спрашивая себя: «Неужели я действительно собираюсь это сделать?»

Время, казалось, остановилось. Всё остальное исчезло. Надя всё ещё смотрела на свои колени. Тёмно-серое пятно медленно материализовалось в середине её леггинсов, принося с собой волну тепла. Она замерла. Она сделала это.

Это происходило. И она хотела, чтобы это продолжалось. Надя закрыла глаза и сосредоточилась только на цветущем тепле внизу. Она расслабилась и ждала. Наконец, струйка вернулась, усилившись в полноценный поток, когда Надя начала намеренно писиться в штаны. Намеренное тёплое, расслабляющее облегчение было всем, на что она надеялась и что представляла. Она напевала от удовольствия, пока успокаивающий поток продолжал литься.

«Эм, Надя? Теперь твоя очередь...» — упомянула Таня.

Однако и она, и Лиля вскоре поняли, что происходит. Серые леггинсы Нади изменили оттенки на оттенок грозовой тучи, и бледная лужа натекла с того места, где она сидела. Блондинка и брюнетка улыбнулись друг другу, как будто какой-то секретный план осуществился.

«Ты в порядке?» — рассмеялась Таня, когда спросила, не в силах сдержать ликование от того, что её соседка по комнате наконец оценила тайную привычку.

Глаза Нади медленно открылись, встретившись взглядом с Таней.

«Сейчас...сейчас...» — выдохнула она и тяжело вздохнула. «Теперь я понимаю, почему ты это делаешь. Это так... потрясающе».

Таня только ухмыльнулась.

«Я же говорила!»

@0019

== Дом ==

Таня лениво покатила свой чемодан на колёсиках по кафельному полу и закинула дорожную сумку на плечо. В то время как большинство студентов с нетерпением ждали окончания экзаменов и зимних каникул, Таня чувствовала беспокойство. Она намеренно избегала визитов домой весь семестр с тех пор, как её родители расстались, даже решила посетить День благодарения семьи Нади вместо своего собственного.

К счастью, в комнату вальсировала легкомысленная Надя, подняв настроение Тани.

«О, взбодрись, Таня! Урок окончен! Зимние каникулы! Хотя я тебя понимаю, я не собираюсь писиться больше месяца... Ты же знаешь, какая у меня семья...»

Семья Нади всё ещё жила по многим традициям своей родины. Конфиденциальность не была для них такой уж строгой ценностью, особенно с тех пор, как они жили с тётей, дядей и кузенами. Это сделало бы тайную привычку Нади почти невозможной для сокрытия — досадная ситуация, поскольку Таня, Надя и Лиля регулярно предавались своим тайным мочеиспусканиям с первой Винной среды. 

Скоро наступивший сухой период Нади заставил Таню взглянуть на это с положительной стороны — она будет мокнуть все зимние каникулы в квартире своей матери.

«Ну что ж, последний раз до следующего семестра», — сказала Надя.

Она стояла посреди общежития, её плечи поникли в расслаблении. Последовавший за этим дымящийся поток горячей жидкости растёкся по передней части её белых джинсовых брюк, продолжая спускаться по бёдрам, по коленям и вниз по голеням и икрам. Когда тёплая моча покрыла её ноги, белая ткань стала прозрачной, процарапав полупрозрачное окошко, через которое можно было увидеть её карамельные ноги и чёрные трусики под ними.

«Аа ... 

---

Таня положила полотенце на водительское сиденье — на всякий случай. Она не планировала останавливаться по пути домой почти

5 часов. За исключением остановки на кофе, которую она сделала по пути из своего студенческого городка, конечно.

Через два часа напиток венти уже соединился с утренними стаканами воды в мочевом пузыре Тани. Она чувствовала, как жидкость плещется по её внутренним стенкам с каждой неровностью на дороге. Хотя Таня не была новичком в том, чтобы писиться в машине, она никогда не делала этого за рулём. Она знала, что её маме будет всё равно, если она вернётся домой в мокрых джинсах.

Приняв решение, Таня свернула на медленную полосу, пропуская межштатные машины, пока дорога впереди и позади неё не стала почти чистой. Затем она посмотрела вперёд на приближающийся широкий участок тротуара и расслабилась.

Первая тёплая струйка показалась ей бодрящей. Новые ощущения от мочи во время вождения — бодрящий табу-акт — стимулировали Таню больше, чем кофеин из её кофе. Её пальцы сжали руль добела, когда ещё один горячий паровой поток хлынул в её трусики и брюки. Тепло расцвело вокруг её промежности, распространилось по коленям и собралось под ней, прежде чем полотенце забрало жидкость как свою собственность.

Таня вздохнула и застонала, пытаясь сосредоточиться на дороге.

Она выпустила больше потоков и струек, пока отсчёт миль шёл на убыль. К тому времени, как она наконец въехала на парковку, джинсы Тани были полностью пропитаны. Она схватила свою дорожную сумку с заднего сиденья и направилась в вестибюль. Она поставила сумку перед собой, чтобы попытаться скрыть мокрое пятно, но её спина оставалась на виду. 

В этот момент Тане было всё равно. Она не собиралась возвращаться в свой город после колледжа, так зачем же прятаться?

Таня поднялась по лестнице на пятый этаж. Знакомые коридоры, хотя и неприветливые для большинства, напоминали Тане череду ностальгии. Она постучала в дверь своей мамы; ту же дверь её старого дома. Её родители продали дом меньше чем через год; её мать решила вернуться в предыдущую квартиру семьи.

Вход открылся её улыбающейся матери.

«Таня! Так хорошо, что ты наконец-то дома! Расскажи мне всё о школе!»

Её взгляд переместился вниз на мокрые штаны Тани. Её легкомысленное выражение лица не изменилось.

«О, похоже, у тебя случилась небольшая авария по дороге сюда! Я тебя не виню, ехать долго. Не волнуйся, здесь это не проблема. Ты можешь пойти, когда и куда тебе нужно».

Губы её матери слегка задрожали, когда поток мочи медленно пропитал среднюю часть её вельветовых брюк.

«Видишь?» — заявила мать Тани, подтверждая свои слова. - Не нужна эта дурацкая старая ванная!» Мать и дочь обнялись впервые за несколько месяцев, прежде чем наконец войти.

Таня осмотрела квартиру. Что-то осталось прежним, что-то изменилось. Старые диваны всё ещё стояли с одной стороны гостиной напротив телевизора, их подушки были покрыты прозрачной пластиковой обёрткой, которая, должно быть, была остатками покрывал, когда кошка перенесла ИМП. 

Говоря об этом, Таня заметила мягкое прикосновение к её икре, взглянув вниз, чтобы увидеть, как мурлыкающая кошка радушно обнимает её.

"По крайней мере, она оставила кошку", подумала Таня.

Она прошла мимо прачечной, заметив безошибочно узнаваемую жёлтую корзину, переполненную влажной одеждой. Она также заметила несколько стопок влажных полотенец, сваленных вместе на кухне, в гостиной и коридоре. Лёгкий запах плесени доносился до носа Тани, но не настолько, чтобы её беспокоить.

Войдя в свою комнату, Таня поставила свою дорожную сумку на пол. Её украшения отсутствовали, снятые и украшавшие её комнату в общежитии в школе, вместо этого остались только скромная кровать и комод. Она прижала руку к матрасу, чтобы подтвердить неразличимый хруст пластикового чехла. Вся квартира была подготовлена — или, возможно, была подготовлена задолго до этого — как раз вовремя, чтобы Таня могла жить по новым правилам своей матери или по отсутствию таковых.

Приготовив комнату к зимним каникулам, Таня пошла на кухню на запах еды. Её мать стояла перед духовкой, помешивая что-то в кастрюле на плите. Что бы это ни было, оно пахло восхитительно. Но голод Тани вскоре отошёл на второй план, когда она заметила свежий, влажный блеск, распространяющийся вниз по заднице вельветовых брюк её матери, пропитывая ранее влажную ткань. Задняя часть её ног полностью промокла до самого пола, но она продолжала помешивать кастрюлю, как будто это была обычная часть её повседневной рутины. Несколько проблесков света отразились в глазах Тани, привлекая её внимание к нескольким лужам, разбросанным в разных местах на кафельном полу кухни. Должно быть, её мать ещё не успела их вытереть. Таня решила, что пора и ей присоединиться. Она села на один из деревянных барных стульев лицом к кухонному острову и дала волю. Последние тёплые струи мочи после её долгого путешествия свободно вытекли из неё, снова намочив её джинсы и затопив верхнюю часть табурета. Капли моросили на пол, добавляя ещё одну лужу на кухню. Нежась в затяжных импульсах облегчения и тепла, Таня знала, что это будут лучшие зимние каникулы в её жизни.

@0020

== Рождество ==

Таня проснулась. Голубые глаза 19-летней брюнетки открылись. Радостная рождественская музыка эхом разносилась по стенам квартиры её матери. Таня была дома на каникулах, на месячных зимних каникулах, которые её университет предлагал всем студентам. Она смотрела в освещённое утром окно, на белые хлопья снежинок, спускающиеся сверху до самой земли. Им ещё предстояло пройти долгий путь -

Квартира матери Тани находилась на пятом этаже.

Несмотря на холодную погоду снаружи, внутри Таня тепло прижалась под одеялом, отдыхая на покрытом пластиком матрасе. Она решила согреться ещё больше. Утренний мочевой пузырь манил её к этому. Как обычно, Таня расслабилась и отпустила, затопив свои трусики, шорты и кровать горячей волной влаги, контрастирующей с прохладным воздухом снаружи. Не было ничего лучше хорошего намокания, чтобы разбудить Таню и немедленно привести её в весёлое настроение.

Всё ещё одетая в мокрые красные клетчатые пижамные шорты, Таня сошла с кровати, её ноги были обуты в нарочито яркие рождественские носки. Она взбудоражила свою спальню, предположив, что её мама уже украсила коридоры, когда след мочи извивался по полу коридора к гостиной. Скользкое мокрое пятно привело её к матери, которая раскладывала подарки под ярко освещённой рождественской ёлкой. Её красные клетчатые пижамные штаны соответствовали шортам Тани, фетровая ткань была украшена блестящим мокрым пятном, которое светилось, как рождественские огни.

«Доброе утро, Таня! Счастливого Рождества!» — поприветствовала Катя, 37-летняя мать-одиночка Тани.

Её каштановые волосы, собранные в пучок, лежали на улыбающемся лице, совершенно довольном тем, что теперь её дочь дома, дочь, которая поделилась её мокрым секретом. Это был идеальный рождественский подарок.

Однако праздничное приветствие было немного обманчивым, поскольку сегодня на самом деле было 23 декабря. Таня и её мать решили устроить небольшое «предрождественское» мероприятие с подругой Тани - Лилей, которая также была дома на праздники.

Вскоре и мать, и дочь услышали звон серебряного дверного колокольчика. Они открыли дверь и увидели высокую голубоглазую блондинку того же возраста, что и Таня, с шапкой Санты на голове, зелёным шарфом из омелы, обмотанным вокруг шеи поверх её уродливого рождественского свитера, и парой коротких шорт в стиле Санты, которые она носила, несмотря на мороз на улице. Это была Лиля. 

Таня взяла свой свитер и повесила его на вешалку, а Лиля обменялась со своей подругой дополнительной шапкой Санты.

«Давай, ты должна быть праздничной, Таня!»

Таня улыбнулась. Затем она заметила тёмно-бордовое мокрое пятно вокруг промежности шорт Лили.

Мать Тани тоже это заметила.

«О, Лиля, дорогая, похоже, с тобой произошёл небольшой несчастный случай!»

Катя знала, что это не несчастный случай. Они с Таней познакомили Лилю с их общей привычкой в прошлом году, и с тех пор они трое много раз писились в присутствии друг друга.

- Да, — ответила Лиля. - По дороге сюда я, возможно, сделала немного жёлтого снега. Упс!

Затем Лиля указала на мокрые места остальных.

- Похоже, я не одна!

Трио захихикало.

«Похоже, нам нужно пополнить баки. У меня готов горячий шоколад, кто хочет?» — предложила Катя.

Таня и Лиля с радостью согласились. Три дамы сидели вокруг дерева, потягивая тёплую жидкость.

Таня чувствовала, как тепло скользит по её пищеводу. Она с нетерпением ждала, когда оно спустится ещё ниже. Её подруга прижалась к ней, отхлебнула ещё один глоток сладкой жидкости и прижала колени к груди.

Взгляд Тани с тоской задержался на прекрасных, сочных, гибких ногах Лили. Подтянутые бёдра слегка веером раздвигались. Неужели ей уже нужно было пописить? На её ногах были надеты красные чулки, подходящие к тем, что висели над камином.

Катя включила телевизор и переключила на рождественский фильм. Затем она вынесла бутылку яичного коктейля, чтобы девочки попробовали его, как только допьют горячий шоколад. Их глаза наблюдали за тем, как на экране персонажи рождественской тематики разыгрывали различные сентиментальные сюжетные линии, пока они наполняли свои мочевые пузыри праздничными напитками.

Шорты Тани и Лили почти высохли от мочи. Однако их мочевые пузыри манили, чтобы их снова намочили. Лиля ёрзала на полу, помпон её шапки Санты подпрыгивал. Она прижала пятку своих пушистых носков под собой, чтобы немного сдержать давление. Однако через некоторое время это стало слишком. Блондинка застенчиво объявила:

«Я пойду в туалет пописить. Можете поставить фильм на паузу?»

Мать Тани быстро ответила:

«О, Лиля, дорогая, не напрягайся. Ты можешь просто пописить сидя в шортах! Не нужно вставать».

«Да?» — спросила Лиля, её обычно весёлый голос был немного робким.

«Конечно, глупышка Лиля! Ты же знаешь, что здесь нет никаких правил!»

Лиле сразу понравился ответ. Однако, сидя на красно-зелёном ковре, она начала вставать и зависать над деревянным полом, чтобы не повредить декоративный ковёр. Но Катя снова успокоила подругу своей дочери:

«Лиля, не беспокойся, можешь просто писить там, где ты нахидишься».

Блондинка колебалась, глядя на подругу. Пустое выражение лица Тани и одобрительный кивок дали Лиле последний шаг разрешения, в котором она нуждалась. Она тут же расслабилась, позволяя нежной струйке медленно впитываться в её трусики. Струя вскоре проникла сквозь тонкую ткань и проникла в толстый хлопок шорт Лили, снова превратив красный в тёмно-бордовый. Лиля ахнула от тепла и удовольствия. Горячий кокос вошёл тёплым и вышел тёплым. Мокрое пятно растеклось по ковру, но Катя не вздрогнула, ей было всё равно.

Таня не могла сосредоточиться на фильме; вид и звук того, как её подруга отпускает, восхитительно звенели в её голове. Она тоже мечтала о жёлтом Рождестве. Таня восприняла разрешение матери позволить Лиле пописить как разрешение для себя. Она быстро расслабилась, позволив своей жидкости залить её трусики и шорты. Тепло ласкало плоть вокруг её коленей и внутренней части бёдер, словно массаж бесчисленных пальцев. Её лужа впитывалась в ковёр, пока мокрые пятна её и Лили не стали неразличимы.

Она наклонилась к Лиле и прошептала:

«Я тоже пошла!» Обе девочки радостно захихикали.

Грохот на полу вывел обеих девочек из их завораживающего транса расслабления. С ёлки упала игрушка.

«Не волнуйтесь, девочки, я её достану!» — крикнула Катя.

Мать схватила игрушку и поднялась со своего места, выпрямившись, чтобы повесить её на одну из верхних веток. Когда она это сделала, струя мочи вылилась в её клетчатые пижамные штаны.

«Ой, я немного пописила!» — пропищал голос женщины в притворном смущении, словно она всё ещё была в возрасте своей дочери. «Ну что ж, теперь нет смысла сдерживаться».

Произнося эти слова, Катя позволила своим мышцам сдаться оставшемуся потоку мочи, который вырвался серией струй из хлопковых стенок её штанов. Тёмные полосы проросли в разных местах по её ногам, колеблющаяся жидкость полностью впиталась до манжет. Моча застучала по полу; юбка-дерево впитала часть лужи. Бледные капли капали с ткани, как тающий снег.

«Аааааа, так гораздо лучше!» — вздохнула Катя.

Хлюпающий звук раздался по комнате, когда она снова села в своих мокрых штанах.

Трио продолжило просмотр фильма, потягивая напитки и выпуская маленькие струйки, когда им хотелось. Когда пошли титры, Катя предложила всем открыть свои подарки.

«Кто готов развернуть подарки?»

Таня и Лиля радостно захлопали. Каждый из них схватил упакованную коробку, обе покрытые блестящей золотой упаковочной бумагой и увенчанные сверкающим золотым бантом. Таня развернула свою первой. Она разорвала бумагу и обнаружила картонную коробку. Открыв коробку, она достала что-то вроде тяжёлого одеяла. На упаковке было написано: впитывающее покрывало, может вместить до двух галлонов воды.

«Спасибо, мам!»

Сердце Тани забилось от волнения.

Конечно, этот подарок найдёт широкое применение в колледже. Она могла бы повесить его на свои шезлонги или даже на кровать, чтобы было удобнее, чем пластиковые простыни.

Следующей была Лиля. Она разорвала бумагу и обнаружила упаковку разноцветных спортивных шорт.

Это были двухслойные шорты, в которых под ними находилась пара спандекса, соединённая с другим более свободным слоем. Реклама объясняла, что полиэстеровый материал впитывает воду и не меняет цвет при намокании — идеальная маскировка для публичного мочеиспускания.

«Ух ты, спасибо. Мне это нравится!»

Мать Тани улыбнулась. Несмотря на то, что тайные грязные дела обеих девочек определённо занесли их в список непослушных, плохие девочки всё равно могли получить хорошие подарки. Особенно, если бы Катя высказалась.

«Как насчёт того, чтобы вы, девочки, проверили свои новые подарки?»

Таня накинула своё новое одеяло на диван, пока Лиля переодевалась в одни из её новых шорт. Они обе сели на диван, прижавшись друг к другу и приготовились посмотреть ещё один фильм. Прошло совсем немного времени, прежде чем обеим снова захотелось пи-пи, и они не стали сопротивляться.

Таня позволила своему мочевому пузырю сдуться, выплеснув тёплую волну, которая снова намочила её шорты. Конечно же, её новый подарок впитал всё это. Лиля тоже начала писить, окунув ткань в собственную жидкость, но полиэстеровые шорты скрыли все видимые доказательства.

Катя ухмыльнулась, глядя, как девочки наслаждаются её подарками. Она собрала пустые тарелки и стаканы и отнесла их на кухню.

Как только она ушла, Лиля достала что-то из кармана и помахала этим над головами себя и Тани. Зелёные иголки и красные ягоды были безошибочно узнаваемы: омела.

«О, ты знаешь, что это значит!» — хихикнула Лиля.

Губы Тани растянулись в кокетливой ухмылке. Она наклонилась вперёд и поцеловала подругу. Это был действительно счастливый праздник.

@0021

== Бегунья ==

Шаг первый, шаг второй. Левая нога, правая нога. 

Таня взглянула на землю и увидела, как её ноги в теннисных туфлях шагают взад и вперёд. Она не хотела этого делать, но она обнаружила, что подсознательно уклоняется от трещин между бетонными плитами. Рядом с ней раздавались шаги её матери. Её ноги были не такими осторожными; она наступала на трещины без оглядки, ломая себе спину.

Тане нравилось гулять с матерью. Это служило перерывом в их квартире, свежий зимний воздух был освежающей интермедией от жизни в помещении. Эта зима была теплее обычного, но Таня всё ещё оставалась прижатой к своему коричневому пуховому пальто, зимней шапке и толстым чёрным леггинсам. Чёрный цвет был выбран намеренно — и её мама делала то же самое, предположительно, по той же причине. Они часто посещали этот парк, так как он находился всего в нескольких кварталах от их квартиры.

С каждым шагом атомные частицы посылали вибрации вверх по её стопе, голени, бедру, промежности, пока, наконец, не вошли в резонанс с её мочевым пузырём. И мать, и дочь приложили все усилия, чтобы не допустить обезвоживания во время прогулки. Однако под поверхностью скрывалась другая мотивация. Обычно Таня занималась своей тайной привычкой в одиночестве, но в присутствии матери (или другого такого же любителя писиться) она всегда чувствовала себя достаточно безопасно, чтобы раздвинуть границы.

Как только уровень её мочевого пузыря достигал достаточных значений, Таня расслаблялась. Однако приближающийся бегун заставил её зажать отверстие. Моча внутри неё меняла направление, её сердце пропускало удар. К разочарованию Тани, бегунья лет 20, казалось, бежала прямо к ним, замедляясь до быстрого шага. Когда её темп замедлился, Таня могла заметить явные признаки отчаяния, проглядывающие сквозь закалённый фасад бегуньи. Её подтянутые ноги двигались вперёд и назад, как будто она всё ещё бежала.

«Простите, вы не знаете, где здесь туалет? Я не местная».

Бегунья адресовала вопрос матери Тани. Из-под её повязки для ушей выглядывал светлый хвостик.

Все трое остановились. Мать Тани улыбнулась, прежде чем ответить своим вопросом.

«В городе на праздники?»

«Ага. Навещаю семью. Мы живём на Филлер-стрит».

«О, здорово! Мы живём всего в паре улиц оттуда. Как фамилия вашей семьи, если вы не против, я спрошу?» 

Мама Тани, казалось, тянула время.

Таня внутренне поморщилась, надеясь, что мама не будет «играть в игры» с бегуньей. Просто отпустите бедную девочку, хотела сказать она. Она не такая, как мы.

Бегунья попыталась ответить дружелюбно, но её дрожащий голос и извивающееся тело заставили её стать нетерпеливой.

«Бладвеллы», — быстро ответила она. 

«О, я знаю их! Ты, должно быть, дочь. Домой из колледжа? Таня тоже вернулась из школы на каникулы».

Таня улыбнулась и приглушённо сказала:

«Привет», прежде чем уставиться на свои ноги, пытаясь невербально сказать матери, чтобы она отпустила бедную девочку.

Именно тогда Таня заметила мерцающий блеск в её глазах. Крошечные частички света отразились от леггинсов её матери, чёрных и блестящих от нарастающей влаги.

Её мать писила в штаны прямо перед бегуньей. Таня не могла поверить своим глазам. Конечно, они обе осмеливались писиться на людях раньше, но так близко к незнакомцу? От ног её матери начали исходить струйки пара.

Бегунья просто улыбнулся и кивнул. Её глаза опустились, затем её брови нахмурились. Она заметила это? Если и заметила, то, должно быть, она была слишком отвлечена своим болезненным мочевым пузырём, чтобы обращать на это внимание.

«Пожалуйста, мэм, в туалет?»

Мать Тани наконец сдалась.

«О, да, извини! Мы на самом деле близко, если ты просто продолжишь идти по этой тропинке, она будет прямо перед поворотом справа. Однако, если бы я была тобой, аааааа», — вздохнула мать Тани, выпуская последний горячий поток мочи. «Я бы не стала беспокоиться. Эти туалеты отвратительны!»

Прежде чем бегунья успела усомниться в совете, мать Тани продолжила:

«Тропа довольно пустая, плюс ты в чёрных спортивных штанах, так что никто не заметит несчастный случай».

Лицо бегуньи сморщилось от замешательства, но она не протестовала и не осуждала. Вместо этого она просто сказала «Большое спасибо!», прежде чем побежать в сторону туалета. 

Таня обернулась и посмотрела на бегунью, пока они с матерью продолжали идти. К удивлению Тани, бегун пробежал мимо туалета.

«Я надеюсь, она последовала моему совету», — сказала мать Тани. «Я знаю, что я это сделала. В холодный день так гораздо лучше».

Когда тропинка расчистилась, Таня расслабилась. Её штаны тут же наполнились горячей мочой, согревая колени и ноги от холодного зимнего воздуха. От мокрой ткани поднимались облака пара. Она намеренно сдвигала ноги вместе с каждым шагом, впитывая ощущение тёплых мокрых леггинсов, массирующих её бёдра. Её мать была права — стало намного лучше.

Мать и дочь в конце концов вернулись на парковку, закончив свою прогулку. 

"Как раз вовремя", подумала Таня. Её ноги начали мёрзнуть после того, как тепло рассеялось. Прежде чем сесть в машину, она согрела их ещё одной свежей струёй мочи. Она знала, что держаться немного левее — хорошая идея.

«Я тоже», — сказала мать Тани, заметив вторую волну своей дочери.

Она тоже позволила ещё одной струе ворваться в свои леггинсы, прежде чем сесть на водительское сиденье.

Именно тогда Таня заметила знакомое лицо на другой стороне парковки: бегуна. Она села в свою машину и уехала. Когда мать Тани выезжала со стоянки, Таня могла поклясться, что увидела мокрое пятно на бетоне, где стояла машина бегуна.

@0022

== Вкусная еда ==

«О, я так голодна!» — воскликнула мать Тани.

Мать и дочь только что сели за столик в местном стейк-хаусе. 

Таня согласилась с ней — она тоже чувствовала, как в животе у неё урчит от голода. Выход был немного запоздалой мыслью; мама Тани случайно сожгла их ранее запланированный ужин, что побудило их обоих использовать это как повод поесть вне дома. Поэтому к тому времени, как они сели, было уже за 8:00 вечера. К счастью, это означало, что они увидят конец типичного часа пик за ужином.

«Привет, я Эми, что вам предложить выпить?» — прощебетал дружелюбный голос.

Таня подняла взгляд от меню, чтобы увидеть официантку. Она, должно быть, была всего на несколько лет старше Тани. Ееё светлые волосы были связаны, но несколько прядей спереди обрамляли её ярко выраженные скулы и улыбающиеся губы. Улыбка казалась натянутой, а один из её голубых глаз был слегка прищурен.

Таня услышала быстрое постукивание по полу, глядя вниз, чтобы увидеть, как официантка хлопает ногой вверх и вниз. Таня уже видела эти знаки раньше — она знала, что бедняжке Эми нужно в туалет.

«Вода подойдёт», — ответила Таня.

Её мать попросила то же самое, но также добавила:

«Не могли бы вы принести целый кувшин? Мы очень хотим пить!»

Официантка Эми с радостью согласилась. Таня увидела, как она поплелась на кухню, подпрыгивая на каждом шагу.

«Кто-то должен в туалет!» — заметила мать Тани.

Таня наклонила голову. Она заметила официантку? Или имела в виду их? Таня действительно надела свои чёрные джинсы — на всякий случай. Однако её мать была в обычных джинсах, что наверняка было бы заметно.

Вскоре официантка вернулась с двумя высокими стаканами воды и кувшином, наполненным до краёв.

«Вот, держите!» — радостно заявила она, ставя каждую ёмкость с жидкостью на стол. Она скрестила ноги под фартуком официантки.

«Вы обе готовы сделать заказ?»

Таня почти ответила «да». Она действительно уже выбрала себе еду, и она знала, что её мама почти подтвердила блюдо, на которое она положила глаз. Однако, к её удивлению, её мать отказалась.

«Можем ли мы получить ещё несколько минут на самом деле?»

«Д-да, конечно!» — сказала Эми.

Это была небольшая паника в её голосе? Её мать снова тянула время, как с бегуном на днях? В мозгу Тани прорвались приступы смеха. Несколько столов вокруг них оставались занятыми семьями, которые заканчивали свою трапезу, хорошо проводя время.

После того, как несколько столов наконец-то убрались, Эми вернулась. Её рука была где-то под фартуком.

«Вы обе готовы?»

«Да, вообще-то», — ответила мать Тани. «Но не могли бы вы сначала наполнить наш кувшин?»

Официантка широко раскрыла глаза от шока, увидев, что кувшин уже пуст, в нём остался только лёд.

Таня и её мать быстро использовали жидкость. Таня уже чувствовала, как она надувает её мочевой пузырь.

«Да, конечно, — пробормотала Эми.

Она схватила кувшин и почти побежала на кухню.

Через минуту Эми вернулась к столу с полным кувшином. Она поставила его на стол, немного менее изящно, чем в прошлый раз. Немного воды выплеснулось.

«Ой, как жаль!»

«Всё в порядке!» — сказали Таня и её мать одновременно.

Эми улыбнулась.

«Ну, пока я здесь, вы уже решили?»

«Да, мы готовы!» — выпалила Таня. Она не хотела заставлять бедную девочку ждать дольше — если она действительно их ждала.

Пока Эми готовила свой блокнот, Таня заказала:

«Я возьму салат с жареной курицей и гарнир из печёного картофеля».

Её мать задумалась на мгновение. 

«Хороши ли здесь креветки с чесночным соусом?»

«Да, я думаю, они довольно хороши», — ответила официантка.

Мать Тани продолжала тянуть время. 

«А как насчёт New York Strip? Вы бы рекомендовали это?»

Официантка выглядела так, будто её пытали.

«Э-э, да, это очень хорошо...»

«Я возьму только креветки с чесночным соусом», — решила мать Тани после нескольких минут споров, очевидно, сжалившись над официанткой.

Эми почти вздохнула с облегчением.

«Ладно, значит, один салат с жареной курицей и гарнир из печёного картофеля и одно блюдо из креветок с чесночным соусом?»

«Звучит неплохо», — ответила мать Тани. «Но ещё одно — ты в порядке? Я не могла не заметить, что ты выглядишь довольно неловко».

Эми прикусила губу, прежде чем ответить.

«О, да, я в порядке…»

«Тебе нужно пописить?»

Таня удивилась, что слова вылетели из её собственных уст.

Шокированный, но одобрительный взгляд её матери встретился с её собственным.

«Да, на самом деле!» Официантка, казалось, была в восторге от того, что источник её дискомфорта был обнаружен.

«Обычно они не отпускают нас в часы пик».

Таня посмотрела на соседний столик, чтобы увидеть, как его обитатели уходят. 

«Ну, похоже, место начинает освобождаться, так что я надеюсь, что они скоро отпустят тебя».

«Спасибо! Я тоже на это надеюсь…» — ответила Эми умоляющим голосом, как будто надеясь, что менеджер услышит её тоскующую потребность.

Она поковыляла к своему следующему столику.

Примерно через двадцать минут официантка вернулась, надев обе тарелки. 

«Извините за то, что пришлось подождать», — простонала она, ставя каждую тарелку на стол.

"Что-нибудь ещё?"

«Всё в порядке! И я думаю, что пока всё в порядке», — ответила мать Тани.

Эми снова поплелась к своим другим обязанностям официантки. После нескольких укусов салата Таня заметила, что один из сотрудников повесил таблички «Не работает» на каждый туалет — как раз вовремя, чтобы вечерний наплыв посетителей закончился.

«Бедная официантка», — заявила Таня, указывая на туалеты.

Мать Тани посмотрела в ту сторону, прежде чем вернуться к еде.

«Ну что ж», — довольно небрежно ответила она.

Таня уже начала сочувствовать Эми — в конце концов, она тоже начала ёрзать на своём месте. Она увидела, как Эми в конце концов пошла в туалет, но её кулаки сжались, а ноги затряслись от паники. Затем она скрылась на кухне.

Эми вернулась к их столу вскоре после того, как Таня и её мать убрали свои тарелки.

«О-оставьте место для д-десерта?» Бедная девочка неуклюже подбирала слова. Она выглядела так, будто вот-вот лопнет — из-под её фартука выпирала выпуклость.

«Да, думаю, мы разделим кусочек шоколадного чизкейка», — ответила мама Тани. «Ты в порядке? Я видела, что туалеты не работают?»

«Д-да, труба — прорвало — и теперь они закрыты на ночь. А мне всё равно нужно... Уххх...»

Последний столик, кроме их собственного, вышел за дверь. Таня хотела сказать бедной официантке, что всё в порядке, если ей нужно немного сбросить давление. К счастью, её мать заговорила первой.

«Ну, у тебя чёрные форменные брюки, а передник закрывает переднюю часть. И, похоже, мы последние посетители. Мы бы ничего не сказали, если бы ты просто... выпустишь немного воздуха».

Поначалу Эми держала глаза и зубы зажмуренными. Но когда она услышала эти слова, они резко распахнулись.

«Правда?» Выражение её лица было озадаченным, но тон голоса передавал раздумье.

Мать Тани продолжила:

«Да, дорогая, честно… Просто иди. Тебе станет намного лучше».

Она пробормотала волшебные слова. Обычно Таня опешила бы, если бы её мать сказала незнакомцу обоссаться, но она тайно хотела сказать ей то же самое.

Эми вздрогнула, схватившись за промежность из-под фартука.

«Ох… Это может выйти само собой…» Она наклонилась и застонала. Наконец она снова встала.

Повернув голову, она убедилась, что они действительно были единственными, кто остался, кроме кухонного персонала.

«Хорошо. Хорошо. Я попробую…»

К удивлению Тани, Эми отодвинула свой фартук, чтобы Таня и её мать могли видеть. Официантка испустила глубокий вздох чистого облегчения, наконец уступив требованиям своего тела. Сначала ничего не было, но затем на промежности чёрных брюк образовалось лёгкое изменение оттенка. Ещё один вздох, и пятно увеличилось, влага сверкала на фоне акцентного освещения ресторана. Оно тянулось вниз, как две теневые руки, тянущиеся вниз по её ногам.

«Оооох...» — простонала она.

Закончив, Эми сбросила фартук обратно на переднюю часть брюк. Она покачала головой и моргнула глазами, как будто приходя в себя. Дрожь утихла.

«О, э-э, да, твой торт! Я принесу его тебе прямо сейчас!»

Официантка отступила на кухню, по-видимому, взволнованная осознанием того, что она только что сделала.

«Ну, тогда мне тоже придётся идти! Таня, дорогая, не могла бы ты взять несколько салфеток со стола?» — спросила её мать.

Таня, поражённая тем, что только что произошло, растаяла и потянулась за пачкой тканевых салфеток, лежащих на столе рядом с ними. Мать Тани сложила их вместе и положила на сиденье под себя. Таня сделала то же самое.

Как только она села, она услышала вздох матери.

«Оооо, да, так лучше», — простонала её мать.

Шипение было несомненным, когда её джинсы затопило.

Таня расслабилась. Тепло переливалось через её трусики и просачивалось в её брюки. Чёрные джинсы вскоре претерпели трансформацию, похожую на брюки официантки — чёрная ткань превратилась во влажную, блестящую, блестящую ткань.

Таня закрыла глаза и впитала ощущение тепла, ласкающего её колени. Слои тканевых салфеток действовали как полотенце, впитывая жидкость, которая скапливалась под ней.

Вскоре официантка вернулась с кусочком чизкейка.

«Вот, держи!»

Её голос звучал более бодро.

«Спасибо! Кто-нибудь заметил?» — подтолкнула мать Тани.

На лице Эми появилась лукавая улыбка.

«Нет! Спасибо за совет! Я просто убедилась, что показываю только переднюю часть».

Она схватила свой фартук, чтобы привлечь внимание к своему щиту.

«Ну, ты не одна такая», — объяснила мать Тани.

Она повернулась на своём месте лицом к Эми, открыв виднеющееся мокрое пятно, нарисованное на её джинсах.

Таня отодвинула свой стул и раздвинула ноги, чтобы официантка могла видеть её насыщенно-чёрные джинсы.

Эми чуть не заплакала.

«О, спасибо за это, лучшие клиенты на свете! Вы сделали эту неловкую ситуацию лучше!» Её голос сорвался, когда она сдержала слёзы.

«В любое время!» — подхватила мать Тани.

Мать и дочь вскоре доели свой торт и попросили счёт. Мать Тани оставила щедрые чаевые.

Они с Таней остались довольны, во многих отношениях

@0023

== Больше не скажу ==

Весь перерыв состоял из того, что Таня и её мать свободно писились, независимо от того, где в квартире они находились или что делали. Если желание возникало во время выпечки рождественского печенья, Таня просто расслаблялась и позволяла моче впитаться в её шорты и капать на пол, подтверждая разрешение на этот акт, оглядываясь и видя мокрое пятно, выглядывающее из-под фартука её мамы, где оно обвивалось вокруг её промежности.

Если позыв к мочеиспусканию возникал во время еды, Таня и её мать обливали кухонный стул и сидели в своей луже во время еды. Если Тане нужно было сходить во время стирки, решение было простым: надеть нижнее бельё и брюки, которые были на ней, и просто бросить их в стиральную машину, когда закончат.

Вытирание было таким же простым выбором — Таня замачивала брюки и просто вытирала лужу, как только она попадала на пол. Неважно, в постели ли она, на диване ли, играет ли на компьютере за столом. Мышцы Тани оставались расслабленными, всегда готовыми выпустить тёплый поток в её штаны. Ни мать, ни дочь ни разу не пользовались туалетом. Однако Таня всегда следила за тем, чтобы убрать за собой и защитить все мягкие поверхности.

Однажды ночью, как и в первый раз, когда Таня обоссалась, они с матерью разлеглись на диване, смотря фильм, когда Таня заметила, что ей нужно пописить. Её ноги были завёрнуты в пару утеплённых леггинсов, а мать была в штанах для йоги. Однако сейчас пластиковые чехлы не были обёрнуты вокруг подушек. Таня сняла их ранее, чтобы было легче чистить, но забыла надеть обратно. Она повернулась к матери, чтобы выразить свою потребность.

«Мне нужно пописить».

Глаза её матери не отрывались от экрана телевизора.

«Всё в порядке», — спокойно ответила она.

Таня не была уверена, что имела в виду её мать. Она наклонилась вперёд, чтобы встать, но мать возразила.

«Таня, не уходи, ты пропустишь лучшую часть фильма!»

Таня была в замешательстве. Конечно, она обычно писилась там, где сидела, но подушки обычно находились под слоем защиты, и она хотела уберечь мебель от любого повреждения.

«Но мне нужно пописить...?» — напомнила Таня, сжимая подушки, чтобы привлечь внимание к их отсутствию покрытия.

Её мать не теряла времени на ответ.

«Всё в порядке, дорогая, просто описайся. Прямо там, где ты стоишь. Всё в порядке».

Таня хотела, но колебалась. Диван был кожаным, но всё равно чувствовал себя неправильно... Что странным образом заставило Таню ещё больше захотеть подчиниться разрешению матери. И через некоторое время она так и сделала. Таня открыла шлюзы — сначала только полоску — и позволила тёплой струйке медленно пропитать слои. Её трусики, затем леггинсы, затем — она остановилась. Тёплая жидкость обосновалась в штанах Тани, дав ей достаточно облегчения на данный момент, чтобы она могла подождать до конца фильма. Но она хотела большего — и её мама уже сказала ей это сделать. Поэтому Таня продолжала выталкивать поток. Он просачивался сквозь ткань её штанов и собирался на подушке дивана. Часть его моросила и исчезала в щелях между подушками, часть стекала и капала на пол, а часть оставалась скопившейся под попой Тани. Излишне говорить, что

Таня не обращала особого внимания на фильм. Вместо этого её голова наполнилась непристойностью её последнего акта. Она поёрзала на своём месте, чтобы впитать дополнительную жидкость, скрестила ноги, чтобы мокрая ткань ласкала её интимные места, и прижала язык к внутренней стороне щеки. Поглощая каждый момент.

---

Это была последняя неделя перерыва Тани. После того, как она свободно писилась почти месяц, её тело забыло, как ждать туалета. Хотя Таня и не противилась такой перспективе, она всё ещё хотела отделить свою публичную жизнь от своей тайной привычки и поэтому решила заново приучить себя к туалету, прежде чем вернуться в колледж.

Таня и её мать откинулись на диване и смотрели телевизор, как и большинство дней. Пластик всё ещё был обёрнут вокруг каждой подушки, поэтому, когда внизу возникла знакомая боль, Таня почти инстинктивно расслабилась. Однако она вспомнила свой первоначальный план. Затем она напрягла мышцы и встала. Даже не дойдя до середины комнаты, её мать заговорила.

«Таня, куда ты идёшь?»

Таня остановилась и сказала:

«Эээ... в туалет».

Её мама продолжила:

«Доченька, разве ты не знаешь, что тебе уже не нужно вставать!»

«...Да, я знаю, но я просто подумала, что привыкну...» Таня попыталась объяснить, но мать перебила её.

«Просто пописай в штаны, глупышка! И всё будет в порядке!»

Таня знала, что ей нужно пойти в туалет. Но странно, она, казалось, игнорировала свой сознательный разум, вместо этого повинуясь словам матери, как будто заворожённая. Она бросила последний взгляд в сторону ванной, прежде чем поддаться завораживающим словам матери. Она перестала сжимать мышцы.

Ворота открылись. Знакомое тепло впиталось в её пижамные шорты, лаская её кожу нежным прикосновением успокаивающей жидкости. Это было почти как законная случайность — казалось почти непреднамеренной.

Однако она не пыталась помешать потоку, позволяя потоку скользить по её голым ногам и стекать на пол.

«Ааааа... видишь, ты знаешь, что это... аааа... лучше...» — вздохнула мама Тани, также выпуская свой собственный поток там, где она сидела. Её серые спортивные штаны превратились в тень, похожую на тень. Таня повернулась и присоединилась к матери на диване, прижимая мокрую попу к покрытой подушке. Её мать была права.

Несмотря ни на что, ей это всегда нравилось.

В течение недели Таня снова начала тайно пользоваться туалетом. Это было странно; обычно ей приходилось скрывать свои мочи, но здесь, в квартире матери, ей приходилось скрывать, что она пользуется ванной. Ещё одной странностью, которая бросилась в глаза Тане, было постоянное отсутствие покрытия на диване. Каждый раз, когда она спрашивала у матери, где пластиковые листы, мать отвечала, что сняла их для стирки и забыла надеть обратно. Может, первоначальная ошибка Тани вдохновила её на что-то?

Таня начала замечать трещины в фундаменте, пятна в её ранее воспринимаемом рае.

Диван начал пахнуть из-за остаточной влаги, кучи полотенец сбились в пропитанные кучи в каждой комнате, а накопившееся бельё переполнило прачечную. Запах плесени также усилился. Всё это только укрепило решение Тани переучить своё тело. Она не могла позволить этому выйти из-под контроля.

В последний полный день зимних каникул Таня решила провести его, как обычно: посмотреть фильмы с мамой.

Однако, проведя день с матерью, ей было трудно улизнуть в ванную. Мать и дочь разлеглись на незащищённом диване, когда мочевой пузырь Тани начал подавать сигнал тревоги. Удерживать его оказалось ещё сложнее, когда её тело привыкло выпускать его, когда возникала необходимость. Когда тёплая струя непроизвольно вырвалась в её трусики, Таня решила, что пришло время, наконец, попробовать туалет. К счастью, глаза её матери закрылись — возможно, она уснула во время фильма.

Таня воспользовалась этим шансом. Она медленно и тихо поднялась с дивана, стараясь не трясти подушки. Она на цыпочках прошла по полу гостиной в тишине. Однако прямо перед тем, как она исчезла в коридоре, голос матери прогремел в её ушах.

«Таня! Куда ты идёшь?»

Таня подумала о том, чтобы солгать. Но она не могла.

«Я иду в туалет, мам». Казалось, что это повторение прошлого раза. Но на этот раз Таня была решительно настроена воспользоваться туалетом, как бы сильно она ни предпочитала свои штаны.

«Но Таня, ты совсем сломалась без него! Ты же знаешь, что тебе не нужно. Просто иди в свой...»

«МАМА!» — закричала Таня, прерывая мать, прежде чем та успела дать ей чёткие словесные указания. «Я иду в туалет».

Глаза её матери то открывались, то закрывались, вибрируя так же быстро, как крылья пчелы. На её лице появилось пустое выражение, изображающее бездумность, как будто внутренние механизмы её мозга не могли вычислить. Таня просто медленно отвернулась и пошла в туалет, не в силах понять, что происходит. Впервые за месяц её моча выплеснулась в унитаз, не имея на пути преграды из ткани.

На следующее утро Таня собрала вещи в машину для обратной поездки в школу. Её мать протянула ей ещё одну сумку, которую Таня бросила в багажник.

«Эй, прости, что кричала вчера вечером...» — извинилась Таня.

Мать обняла её.

«Таня! Всё в порядке, глупая. Ничего страшного. Ты уже большая девочка, ты можешь делать всё, что хочешь!

Помни это».

Таня улыбнулась, и в её груди расцвело тепло. Они с матерью попрощались, прежде чем Таня выехала со стоянки и отправилась в обратный путь в колледж.

Таня продолжала свой самовольный период воздержания на протяжении всей 5-часовой поездки. Однако её упрямое нежелание останавливаться для посещения туалета никуда не делось. В результате её мочевой пузырь почти лопнул к тому времени, как её машина въехала на обычное место для парковки перед зданием её общежития.

У Тани не было времени разгрузить машину. Она с пустыми руками поднялась по бетонным ступеням, прошла через парадные двери и зашла в лифт. Когда лифт добрался до её этажа, она пробежала по коридору и толкнула дверь. Внутри она столкнулась лицом к лицу с извивающейся Надией.

«Таня! Наконец-то! Я ждала тебя уже больше часа!» 

Темноволосая, смуглая 19-летняя девушка засунула обе руки между своих скрученных ног, обтянутых джинсами.

«Я не могла обоссаться за все каникулы! Поэтому я сдерживалась по дороге сюда и ждала тебя, чтобы мы могли сделать это вместе! Чтобы правильно начать семестр!»

Обычно такой жест немедленно убедил бы Таню облиться прямо там и тогда.

Но она знала, что ей нужно восстановить приучение своего тела к туалету, чтобы не смыть весь контроль над мочевым пузырём в унитаз.

«Я-я не знаю, Надя, я думаю, я просто пойду в туалет».

Извивающиеся содрогания Тани напоминали дрожания Нади.

«Таня!» — запротестовала Надя. «Не будь занудой! Я так долго терпела это! Мне правда нужно в туалет, и я хочу намочить штаны. Пожалуйста, сделай это со мной!»

Обе соседки по комнате яростно вибрировали от своих волн отчаяния. Таня колебалась, почти теряя контроль. Её ноги тряслись и дрожали. Просьбы Нади становились всё более и более заманчивыми, как и желание выпустить всё это.

«Ладно, Таня. На счёт три ты намочишь штаны вместе со мной! РАЗ! ДВА!

..Аа ... Её джинсы тут же подверглись внутренней мойке под давлением, когда парящая моча Нади брызнула в деним. Тёмные следы блестящей влаги пробежали по её ногам, когда её тело наконец-то утихло.

«О-о-о... А-а-а...» — простонала она. «Наконец-то...»

Приказ Нади писить наконец пробил стену решимости Тани. Казалось, слова Нади обладали тем же заманчивым эффектом, что и слова её матери, словно магическая фраза, которая заставила её обоссаться. Таня высвободила сдерживаемое давление, с силой и наслаждением выплеснув горячую реку мочи прямо в свои джинсы. Волна тепла пропитала каждую нить ткани до самых её ног. Она обожала это, пристрастилась, позволяя себе снова погрузиться в облегчение и освобождение.

«Этот семестр будет даже лучше, чем предыдущий!» — подхватила Надя, игриво шлёпая ногами по луже.

«Да, так и есть», — произнесла Таня, совершенно довольная.

Хотя она и беспокоилась о матери, Таня не была готова отказаться от этого. Она могла продолжать свою привычку, не позволяя ей управлять ею. Слова матери вернулись:

«Всё в порядке. Ты можешь делать всё, что хочешь».

"Я могу делать всё, что хочу, — подумала Таня. Я могу продолжать писиться, не позволяя этому завладеть моей жизнью или выйти из-под контроля. Я смогу это сделать! — сказала себе Таня.

И она всегда делала то, что ей говорили.

@0024

== Объяснения ==

«До скорой встречи, дорогая. Буду через 3.21 часа!»

Мама Тани отправила ей сообщение, указав точное время прибытия в её GPS-приложении. В университете Тани был родительский день.

Таня и её соседки по комнате провели генеральную уборку в своей квартире и перестали писиться на неделю, готовясь к этому.

Мать Тани была единственной из родителей, кто знал о привычке её дочери писиться.

Таня планировала показать своей матери Кате кампус, где было установлено несколько информационных стендов для семей, чтобы продемонстрировать различные клубы и программы, которые проводил университет.

После этого мать и дочь навестили дом Саши, школьного тренера по женскому футболу, тётю Тани и сестру Кати. Таня несколько раз обедала со своей тётей, но это был первый раз в её доме. Таня задавалась вопросом, разделяет ли тётя Саша ту же привычку, что и она с матерью, и если да, то будет ли её снисходительность заметна в её доме? Она вспомнила историю Алисы о футбольные девчонки и как тётя Саша заставила их мокрыми во время тренировки. Следовала ли она своим правилам?

Таня сказала матери приходить на полчаса позже других родителей. Она знала, что её мать, скорее всего, не остановится на перерыв в туалете, если она хорошо переоденется, она придёт мокрой, и она не хотела, чтобы другие родители узнали об их семейной тайне. Конечно же, когда Катя позвонила в дверь и Таня распахнула дверь, первое, что она заметила, было заметное мокрое пятно, полностью покрывающее переднюю часть джинсов её матери.

«Таня, дорогая, привет! Как думаешь, я смогу быстро переодеться?»

Таня обняла мать и провела её в спальню Тани. Вскоре Катя появилась в паре оливковых капри-карго. Таня подумала о том, чтобы сходить в туалет, прежде чем они попадут на территорию кампуса, но инстинктивно проигнорировала это желание. Затем обе дамы направились в кампус.

---

Пару часов спустя Таня и Катя решили, что им уже хватит школьных развлечений. Они пошли к парковке, и Таня запрыгнула на пассажирское сиденье машины своей матери. Катя села за руль.

«Это хорошая школа, Таня! Увидев её в реальной жизни, я рада, что ты выбрала именно её. Но я готова навестить Сашу, можешь поверить, что я не видела свою сестру почти год?»

Таня улыбнулась. Ей тоже нравилась её школа, но в основном из-за выходок её и её соседок по комнате. Как только пара подъехала к дому Саши, Таня заметила, что её тётя сидит на террасе, стол уже накрыт и готов к приёму гостей.

Таня и её мать вышли из машины. Её мать поприветствовала Сашу.

«Сестра! Давно не виделись!»

«Привет!» — ответила Саша своим коротким, кратким тоном. «Таня. Как дела?»

«Хорошо!» — ответила Таня.

Они последовали за Сашей на её террасу. Каждая из них села за стол, накрытый зонтиком.

Разнообразные закуски подавались вместе с большим кувшином ледяной воды.

Женщины-родственницы разговорились, обсудив свои дела. Таня уже успела пописить до прихода, но после того, как кувшин уменьшился до льда, она решила, что пора облегчиться. Она также воспользуется этим как возможностью проверить степень погружения своей тёти в культуру мочеиспускания.

«Эй, тётя Саша, где твоя ванная? Мне нужно...»

Лоб Саши наморщился, словно она была сбита с толку вопросом. Ей потребовалось некоторое время, чтобы ответить.

«О. Эм. Это внутри, дальше по коридору, справа. Но... Эм... Не беспокойся. Я чиню туалет».

У Тани всё ещё было несколько вопросов. Прежде чем она успела надавить ещё, вмешалась её мать.

«Сестрёнка, мне тоже нужно идти». Её заявление прозвучало почти как вопрос.

Саша кивнула в сторону Кати, как будто телепатически передавая ответ. Затем они возобновили своё прежнее обращение. Таня почувствовала себя глубоко озадаченной. Так было до тех пор, пока мурлыканье жидкости, стекающей по ткани, внезапно не заполнило пустоты между словами. Таня заметила, как губы её матери слегка дрожат.

Оглянувшись, она увидела, как раскладной стул матери наполняется жидкостью, пока моча не перелилась через край и не разбрызгалась на палубе, прежде чем исчезнуть в щелях между деревянными досками.

Саша, должно быть, заметила. Но ей, очевидно, было всё равно. Очевидная апатия подтвердила некоторые из подозрений Тани. Второй узорчатый звук ответил на другой вопрос. Катя и Саша продолжили болтать, пока Таня искала источник второго шума. Стеклянная поверхность стола обеспечивала относительно чёткий вид на колени её тёти. Таня могла видеть, как размытое, но очевидное изображение синих спортивных штанов её тёти темнело, сопровождаемое ударами капель, падающих на деревянную палубу внизу. Звуки освобождения только ещё больше разжигали желание Тани.

Её тёте было всё равно, мочатся ли другие, и она сама причастилась. Но дала ли она разрешение, как утверждала Алиса? Тане действительно нужно было пописить, поэтому она решила ответить на свой последний вопрос, задав своей тёте другой.

Наконец она заговорила, спросив:

«Тётя Саша! Ничего, если я просто пойду сюда?»

Её тётя не теряла времени в своём ответе.

«Не проблема. Просто иди, если тебе нужно».

Разрешение ощущалось так, как будто его давала её мать. Таня почти не теряла времени, прислушиваясь к совету своей тёти. Она поддалась требованиям и желаниям своего тела, позволив мышцам раскрыться. Знакомый поток затопил её джинсовые шорты в незнакомом месте, и вскоре третья группа брызгающих капель упала на пол палубы. Тепло скопилось между ног Тани — соблазнительное ощущение не переставало её успокаивать. Она наблюдала за выражениями лиц своей матери и тёти, ни одна из которых, казалось, не проявляла никакого беспокойства из-за того, что студентка колледжа намеренно обоссаkась.

Когда смачивающая пломба была сломана, Таня решила поднять тему футбольного скандала и оказать услугу Алисе.

«Так, эм, тётя Саша, мне, наверное, стоит рассказать тебе, та девушка Алиса, бывший менеджер футбольной команды, которая написала ту статью? Ну, она одна из моих соседок по комнате. И ей очень жаль».

Выражение лица Саши не изменилось.

«Не беспокойся. Вода позади. Не то чтобы кто-то из игроков сделал что-то неправильное, они просто следовали моим правилам».

Таня хотела надавить ещё сильнее. Спросить, почему у её тёти такие правила, если они были связаны с её собственными интересами. Однако что-то внутри неё удерживало её от дальнейших допросов. Вместо этого её мама вмешалась:

«О чём ты говоришь?»

«Да ничего. Просто спортивные слухи», — ответила Саша. «В любом случае, как насчёт добавки и ещё закусок? Я сейчас вернусь».

Она встала и отодвинула дверь крыльца.

Таня попыталась заглянуть внутрь, но дверь захлопнулась, прежде чем она успела разглядеть что-либо внутри.

«Что это было?» — спросила мама Тани.

«Да ничего. Моя подруга только что написала в школьной газете о том, как женская футбольная команда, знаете ли, писилась во время тренировки». Таня пропустила часть о правилах своей тёти.

Катю, казалось, не смутило объяснение дочери.

«О, ну, это не так уж и важно. Наверное, спортсменам гораздо удобнее просто ходить туда, когда им нужно».

Невозмутимая реакция матери почти разочаровала Таню. Она рассказала остальное.

«И тётя Саша сказала им это. Как правило. Никакого туалета во время тренировки».

Таня не знала, почему она чувствовала необходимость это раскрыть; ей это казалось сценарием из сна. Иметь разрешение писить когда и где угодно? Но оставшаяся часть её обычной стороны знала, что авторитетная фигура, выкрикивающая такие приказы, действительно проблематична, независимо от того, исходили ли эти приказы от родственника или нет. Тем не менее, её мать казалась невозмутимой.

«Ну, мне кажется, это разумное правило! Нет причин прекращать практику из-за надоедливого туалета».

И снова апатичный ответ странно поразил Таню. Её разум на мгновение вынырнул из пузыря чистого желания. Почему её мать и тётя, казалось, были невосприимчивы к этим осознаниям? Почему они, казалось, были так зациклены на том, чтобы говорить другим, чтобы они писились?

Таня посмотрела вниз на свои колени. Её тёмные джинсовые шорты смотрели на неё. Она задыхалась на своём месте, заставляя волну плескаться со стула на террасу. Ей это нравилось, верно? Тогда почему она пыталась испортить всё всеми этими мыслями и вопросами?

Внезапно она услышала, как скользит дверь крыльца, и подняла глаза как раз вовремя, чтобы увидеть, как Саша выходит из дома.

Таня снова попыталась заглянуть внутрь, но дверь снова закрылась слишком быстро, чтобы разглядеть какие-либо изображения. Однако порыв внутреннего воздуха просочился наружу. Достаточно, чтобы Таня уловила отчётливый запах плесени.

Это зажгло искру, которая нужна была Тане, чтобы наконец задать последний вопрос. Почему. Почему её мать и, по-видимому, её тётя сделали это? Почему они обоссались? Почему они говорили другим обоссаться? Почему только молодые взрослые девушки? Всё, что нужно было сделать Тане, это спросить почему. Однако она просто не могла заставить себя спросить об этом. Слова застыли на кончике её языка, не в силах вырваться. Слова переполняли её, умоляя вырваться наружу, но, как человек, который никогда раньше не обоссался после многих лет приучения к туалету, слова просто отказывались выходить.

Вместо этого Таня удалось придумать другой вопрос. Тот, который, как она надеялась, хотя бы частично ответил на вопрос «почему». Когда Саша села и поставила на стол наполненный кувшин и тарелку с закусками, Таня глубоко вздохнула.

«Итак, мама и тётя Саша, когда вы обе впервые обоссались? Как, вы знаете, взрослые?»

Таня не могла поверить, что только что произнесла эти слова. Это был первый раз, когда она так прямо спросила свою мать об их общих интересах.

Также впервые обе женщины, казалось, были ошеломлены вопросом Таня, связанным с обмочиванием. Тем не менее, они ответили. И Катя, и Саша рассказали историю о лодке, каждая из сестёр добавила разные подробности. Отчаяние Кати. Рыбалка. Леска их матери зацепилась. Амулет. Он сверкал на солнце. Их мать сказала Кате просто описить штаны. Катя послушалась. Саша посмотрела на сестру с завистью и тоже описилась.

«Да, а помнишь, как мама пыталась продать этот амулет в сувенирный магазин, но продавец отказался, потому что сказал, что он проклят?»

И Саша усмехнулась, вспоминая это.

«Вероятно, ему было просто не по себе рядом с двумя девушками, которые просто обоссались!» — пошутила Катя.

Уши Тани навострились. Неужели её мать только что признала странность обмочивания штанов?

Однако, когда сёстры закончили вспоминать историю, их тон вернулся к обычному.

— О чём мы только что говорили? - спросила Саша.

— Хм, я не знаю, — ответила Катя.

У Тани всё ещё было много вопросов без ответов. Однако по какой-то причине она решила просто отпустить всё это.

Точно так же, когда знакомая боль снова возникла внизу, она решила отпустить и это. Она грелась в тепле, наслаждаясь остатком дня с мамой и тётей.

@0025

== Жертва ==

Её левая рука что-то строчила на столе, правая рука мягко, но твёрдо лежала на коленях. Скрежет графита по листу бумаги был единственным слышимым звуком в тишине класса. Рука и разум Тани работали идеально синхронно, когда она проверяла свои навыки сдачи экзамена.

Хотя большинство других учеников боялись этого часа, Таня чувствовала себя в своей стихии. Часы учёбы и подготовки помогли ей быстро подготовиться к сдаче экзамена на отлично. Тем не менее, это не означало, что она была свободна от стресса. Её ноги поочерёдно то размахивали веером, то подпрыгивали вверх и вниз. Каждые несколько минут её рука поднималась к голове, зудя на коже головы сквозь пряди тёмных волос. Её раздутый мочевой пузырь снова прижимал пояс её узких джинсов, только усиливая её беспокойные действия. Как ни странно, полный мочевой пузырь на самом деле помогал ей думать. Это заставляло её разум и тело оставаться бдительными, подобно офисным работникам, которые работают более эффективно с кондиционером, включённым на холод. Таким образом, её зубы сжимали её нижнюю губу от объединённого давления тревоги перед тестированием и зарождающегося отчаяния.

Взгляд Тани всё время поднимался на часы. Через полчаса этого периода оставалось пройти половину теста. Она пришла вовремя. Скрип стула на короткое время отвлёк её внимание от экзамена — кто-то уже встал, чтобы сдать свой тест. Как? Они были более подготовлены, чем Таня? Или, может быть, они просто сдались. В любом случае, Таня снова сосредоточилась на своих двойных задачах — закончить и удержать.

Через несколько минут после того, как она перелистнула последнюю страницу и решила последнюю задачу, Таня снова бросила быстрый взгляд на часы. Пятнадцать минут. Таня вздохнула с облегчением. Её тело расслабилось, и жар сошёл с её лица — она уже была в кармане. Пятнадцать минут на одну задачу — она наверняка закончит этот экзамен, с дополнительным временем, чтобы проверить свои ответы. Её разум был полностью сосредоточен исключительно на завершении этой последней задачи. Её рука, сжимающая карандаш, не колебалась; она точно знала, как ответить на этот вопрос. Ещё одна волна облегчения пронеслась через неё. На этот раз, когда её беспокойство рассеялось, на её коленях образовалось восхитительное тепло.

Таня продолжала писить, пока тепло ещё больше нагревалось. Последний рывок этого теста расслабил Таня гораздо больше, чем она ожидала. Казалось, всё её тело знало, что вот-вот пересечёт финишную черту, поскольку ещё больше тепла и освобождения приветствовали её.

Только когда Таня услышала, как капли падают на кафельный пол, она поняла источник этих приятных ощущений. Её карандаш остановился. Она в ужасе посмотрела на свои колени. Тёмно-синяя заплатка на её синих джинсах угрожающе смотрела на неё. Лужа затопила всю поверхность пластикового стула.

Жар вернулся к лицу Тани, горячее, чем прежде. Вторая волна беспокойства ударила её в живот. Она замерла. Снова взглянув на часы, она поняла, что должна закончить тест. Однако при малейшем движении её задница послала рябь по луже стула, которая сдвинула часть жидкости со стула. Она ударилась о плитку с пронзительным плеском. Глаза Тани просто оставались прикованными к поверхности её стола.

Она могла видеть движение периферийными глазами — она могла чувствовать взгляды её одноклассников, пронзающие её позвоночник. Тем не менее, Таня отодвинула смущение на задний план и закончила последнюю часть своего ответа. Не было смысла возвращаться и проверять свои ответы — стыд полностью затуманил её разум.

Как только она закончила, Таня подняла глаза. Экзаменационный наблюдатель уже смотрел прямо на неё. Его брови приподнялись, рот был полуоткрыт, словно он застыл во времени во время разговора. Он явно не был готов к тому, как реагировать на такое происшествие — он думал, что единственной потенциальной драмой дня станет возможное наказание за списывание с поличным, а не за обмоченную студентку колледжа.

Ещё одна студентка встала, чтобы сдать свой тест. Это наконец вывело наблюдателя из его недоумённого оцепенения, когда он принял у неё экзамен. Прежде чем студентка вышла за дверь, она повернула голову к Тане, осматривая источник брызг. Её лицо исказилось от недоверия и отвращения, прежде чем исчезнуть за дверью.

После смеха сзади Таня рвала свою кожу. Студент-мужчина встал, чтобы сдать свой тест, одной рукой прикрывая рот. Таня чувствовала, как её слёзные протоки начинают потеть. Как она могла допустить это? Она всегда контролировала ситуацию. Однако она вспомнила свои первые недели преднамеренного мочеиспускания и то, как переусердствование сказывалось на её мочевом пузыре. С тех пор, как она попала в новую ситуацию с командой P, частота преднамеренного мочеиспускания у Тани только усилилась. Неужели её тело забыло, как держаться?

В любом случае, Таня знала, что ей нужно бежать, прежде чем стыд и смущение похоронят её заживо. Она осторожно поднялась со стула, стараясь не сбить ещё больше лужи. Несколько случайных капель упали с её мокрой попы и плюхнулись в лужу. Её ноги шаркали по тонкой луже на полу, когда она шла по проходу в классе, чтобы сдать свой тест. Однако, в спешке уйти, её мокрые туфли скрипнули по кафельному полу, привлекая взгляды остальных учеников класса, которые теперь полностью видели заднюю часть её мокрых джинсов. Таня чувствовала, как зрачки её одноклассницы пронзают её кожу со всех сторон. Вздохи и сдержанные смешки сопровождали её позорную прогулку. В отличие от писанья, она сдерживала слёзы, сохраняя собранное бесстрастное лицо.

Она передала свой тест проктору в передней части класса. Нервным, дрожащим голосом он прошептал Тане:

«Не беспокойся об уборке. Я позову уборщика. Просто иди и приведи себя в порядок, обоссанка».

Таня кивнула и вышла за дверь, пытаясь исправить походку, как будто ничего не произошло, несмотря на мокрое хлюпанье каждого шага. Выйдя, она увидела группу студентов, сгрудившихся за дверью — тех самых студентов, которые закончили тест до неё. Их голоса затихли, когда Таня прошла мимо них. Она ускорила шаг к выходу из здания — ей нужно было отсюда выбираться.

Таня пробежала по кампусу. У неё оставалось около пяти минут до смены, и толпы студентов вышли из каждого здания. Её бёдра внезапно стали тёплыми, и Таня поняла, что она снова начала писиться. Её обоссанство в классе не опустошило её бак. Таня сосредоточилась на том, чтобы сжать мышцы, прежде чем ускорить свою быструю ходьбу до полной пробежки. С каждым шагом Таня должна была сосредоточиться на том, чтобы удерживать — в противном случае её тело снова непроизвольно начинало писиться.

###

Наконец она вернулась в свою квартиру. Осмотрев повреждения, она посмотрела на свои джинсы, потемневший деним промок до колен. Ещё одна тёплая струйка начала медленно капать в её трусики.

Надёжно укрывшись за стенами своей квартиры, Таня на этот раз не остановилась. Она сдалась и позволила своему мочевому пузырю опорожниться в джинсы. Пока тёплая жидкость текла по её ногам, она представляла стыд и вину за её несчастный случай, вытекающие вместе с её мочой. Освобождение в её жилище не вызывало этих негативных эмоций — здесь они ощущались тёплыми, успокаивающими и умиротворяющими.

Недавние события в сочетании с болезненным облегчением мочевого пузыря заставили колени Тани ослабеть. Она поставила сумку с книгами на кухонный стол и на мгновение села на один из барных стульев. Кусочек прохлады щипнул её за ягодицы. Потрясённая, Таня встала и осмотрела сиденье — на нём была лужа. Кто-то из её соседей по комнате, должно быть, забыл убрать одну из своих мокрот. Неизвестно, как долго она там лежала.

Ещё один острый укол смущения пронзил внутренности Тани. Она отступила в свою спальню. Пройдя в ванную комнату, она включила душ и во всей своей одежде ступила под кипящий поток.

Она представила, как стыд обоссанства смывается с её тела водой и исчезает в сливе навсегда.

Её промокшая одежда прилипла к её коже, окутывая её тело тёплыми, успокаивающими объятиями. Она представила, как её одежда говорит ей: «Таня, всё в порядке».

Голос отозвался эхом в её голове.

— Всё в порядке, Таня.

Однако на этот раз это был голос её матери.

Тело Тани подсознательно повиновалось словам, когда она почувствовала, как выпускает ещё одну тонкую струйку в джинсы. Конечно, крошечная струйка утонула в льющейся воде из душа, но это всё равно напугало Таню. Она больше не контролировала себя. Да и когда?

###

Где-то недели спустя Таня проснулась от жужжания телефона. Она знала, что её сонным голосом будет трудно ответить, поэтому она дала ему зазвонить. Ещё один звонок предшествовал звонку, означающему сообщение. Таня неохотно схватила устройство и прищурилась на светящийся экран. Это было сообщение от её отца. 

"Таня - Надеюсь, всё в порядке и промежуточные экзамены прошли хорошо. Когда ты будешь в городе в следующий раз? Я выносила коробки из хранилища и нашла несколько старых вещей, которые ты, возможно, захочешь оставить."

Таня даже не закончила читать, когда пришло ещё одно сообщение.

И ещё - когда будешь здесь, может, навестишь свою маму? Она не отвечала последние несколько недель, когда я пытался с ней связаться.

Таня помассировала веки. Эти выходные были началом осенних каникул, но она всё ещё боялась возвращаться домой. Она давно не навещала нас, а с учётом стажировки прошлым летом она вообще почти не бывала в городе. Таня знала, что её матери нелегко жить; она писилась так же, как её дочь, но не принимала тех же мер предосторожности при уборке, что Таня и её подруги. Последний визит Тани показал только начало их неконтролируемого фетиша. Она откладывала встречу с матерью из-за страха, что это заставит её усомниться в привычках её и её соседки по комнате. Тем не менее, чувство вины взяло верх. Таня отметила в своём календаре визит домой на следующие выходные.

Это решение полностью пробудило разум Тани — теперь уже бесполезно снова засыпать. Она сбросила одеяло, простыни сползли с её влажных бёдер. Таня внезапно осознала липкую ткань своих шорт и обширное мокрое пятно, окружающее её. Она пожала плечами. Я контролирую ситуацию, сказала она себе, отрицая своё явное недержание. Чтобы доказать свою правоту, она добровольно отпустила, выпустив остатки своей утренней мочи в шорты и на простыни. Успокаивающее тепло ощущалось как удар кулаком или похлопывание по спине.

Смотри, Таня. Писиться — это твой выбор!

###

В ту пятницу Таня собрала вещи и приготовилась к поездке домой. Она чуть не поскользнулась на луже, прежде чем выйти за дверь. Она внутренне выругалась, мысленно жалуясь на то, насколько небрежными стали её соседки по комнате в отношении правил уборки. Однако у неё не было времени с кем-либо спорить. Она загрузила машину и отправилась в путь.

По мере того, как мили пролетали, бутылка с водой, которую принесла Таняя опустела. Она сидела на сложенном полотенце. Хотя Таня и не планировала писиться в дороге, она знала, что может случиться всё, что угодно. Конечно, по её собственной воле. Поэтому, когда она отключилась на открытой дороге и почувствовала зарождающееся тепло между ног, Таня осталась в состоянии отрицания. Она хотела этого. Чтобы доказать свою правоту, она на самом деле с силой вытолкнула мочу. Её руки сжимали руль, пока она наслаждалась ощущением, как её теперь мокрые леггинсы ласкают внутреннюю часть её бёдер. Это происходило на протяжении всей поездки, и Таня убеждала себя, что каждая непроизвольная струйка действительно была её намерением.

Таня переоделась в свои другие чёрные леггинсы перед тем, как навестить отца. Она на всякий случай подложила под них двухслойные прокладки, что хорошо ей послужило, когда отец и дочь вместе обедали в соседнем ресторане. Несколько горячих струек брызнули на протяжении всей встречи. Она заказала добавки своего большого напитка, чтобы укрепить свою внутреннюю идею, что каждая из этих струек была её выбором. После визита Таня загрузила коробку со старыми вещами в багажник, истекая слюной, когда поднимала контейнер и заталкивала его на место.

Она напрягла мышцы, но как только её отец скрылся за входной дверью, Таня отпустила. Она просочилась в её штаны, когда она подошла к двери машины и села на застеленное полотенцем сиденье. Вытекая только каплями, она продолжала течь, пока Таня ехала к матери.

Таня припарковала машину на парковке своей старой квартиры. Она поднялась по лестнице на 5-й этаж — место, где она раньше жила, а теперь там живёт только её мать. Пройдя по коридору, она подошла к двери матери. Слово «Добро пожаловать» на коврике стало нечитаемым, прикрытое стопкой газет и конвертов с именем её матери — Кати. Таня колебалась, глотая воздух. Наконец её кулак ударил в деревянную дверь.

После минуты молчания Таня снова постучала. На этот раз дверь распахнулась почти сразу. Кудрявая копна тёмно-каштановых волос окружала размазанное лицо её матери.

«Таня! Ты сделала это! Входи!» — приветствовала Катя.

Градиент серых пятен был на каждом сантиметре спортивных штанов Кати. Но как только Таня вошла в квартиру, единственное, что она могла заметить, был запах. Плесень заполонила всё пространство, как будто Таня дышала через пару своих обмоченных шорт на лице. Таня сделала вид, что не замечает, вместо этого поприветствовав мать улыбкой. Она всё равно привыкла к запаху через некоторое время, хотя её носовой проход и горло в конечном итоге онемели. Таня села на один из деревянных кухонных стульев; она подсознательно избегала пористых поверхностей. Катя села рядом с ней, насыпала пакет чипсов в миску и подала Тане стакан воды.

Мать и дочь наверстали упущенное за последние несколько месяцев. Таня рассказала, как прошли её промежуточные экзамены, опустив часть о несчастном случае. После паузы в обращении заговорила мать Тани.

«О, кстати, дорогая, раз уж ты здесь — если тебе нужно идти, просто иди. Не беспокойся о беспорядке, я всё уберу позже».

Чтобы проиллюстрировать свою мысль, Катя тихо выдохнула, закрыв глаза. Слабый стук предшествовал фунтам мочи, скопившимся на полу кухни. Полосы жидкости пропитали спортивные штаны Кати. Затем она подняла одну ногу и согнула колено, поставив ступню на стул, и положила голову на колено, всё ещё не оставив струи. Когда струя прекратилась, она подняла голову, и выражение её лица вернулось к нормальному.

«А, вот так».

Противоборствующие силы боролись в мозгу Тани. Она жаждала этой свободы писиться вместе с матерью, но также осознавала, до какой степени её мать себя распустила. Однако удовольствие победило. Тане пришлось прятаться весь день с отцом, просто капая в скрытые прокладки; теперь пришло время для наводнения в её незащищённых штанах. Таня откинулась на спинку стула и открыла ворота для тёплого потока, чтобы вырваться наружу. Экстаз закружился в её мозгу, когда дымящаяся жидкость разветвилась и проложила свой путь по её ногам, как тёплые пальцы.

###

Соблазнительное ощущение охватило Таню на всю оставшуюся неделю. Танz и Катя, казалось, вернулись к старым добрым дням их первых совместных мочеиспусканий. Вся квартира была честной игрой — обе дамы писились, когда им хотелось, независимо от того, где они находились. Однако, даже когда Таня откинулась на диване, смотря фильм с матерью, она всё равно спросила:

«Ничего, если я просто пойду сюда?»

Таня уже знала ответ, но ей нравилось его слышать. Как только её мать говорила ей какую-нибудь вариацию

«Конечно, дорогая. Просто отпусти. Всё будет хорошо»,

Таня тут же расслабилась и позволила волнам окатить её. Её штаны ещё не успели полностью высохнуть, как она снова спросила. Подушки дивана хлюпали, когда она двигалась, как будто сжимали губку. Однако вместо того, чтобы оттолкнуть её, эти звуковые сигналы успокоили Таню, напомнив ей о её мокрой свободе.

Неделя пролетела в тумане преднамеренных обмоканий матери и дочери. Вскоре наступило воскресное утро — последний день осенних каникул. Когда Таня несла свою тарелку с завтраком в гостиную, чтобы поесть с мамой на диване, она замерла на месте. Она взглянула на свои пижамные шорты — на ткани начало образовываться тёмное пятно. Однако она не играла в свою игру, спрашивая сначала у матери, и не была инициатором рывка. Таня посмотрела на мать обеспокоенными глазами.

«Ох, милая, с тобой случился небольшой несчастный случай? Ничего страшного, просто расслабься и выплесни всё наружу. Тебе станет лучше».

«Ты уверена?» — простонала Таня, при этом её голос скрипел.

«Да, милая. Я обещаю, что всё в порядке. Смотри, у мамы тоже так случилось.

Конечно же, пока Катя говорила, она раздвинула ноги и показала быстро растущее мокрое пятно на своих клетчатых пижамных штанах.

Таня позволила словам успокоить её. Она позволила каплям в её шортах продолжаться, и добавила небольшой толчок, чтобы поток пошёл быстрее. Тёплые капли щекотали ножки Тани, падая на пол.

«Молодчина, милая. Видишь, я же говорила!» — добавила Катяи.

Таня ухмыльнулась щекой к щеке. Однако, когда из неё вылилась последняя капля мочи, краткий момент ясности прорвался сквозь её мысленный туман. Окружающий её рай мочеиспускания вспыхнул в своей истинной форме. Она в ужасе уставилась на комнату. Несколько пятен украшали ковёр, так много, что Таня даже не могла разглядеть его первоначальный цвет. Диванные подушки провисли сдутыми кучами. Одежда и полотенца были разбросаны повсюду, как будто в жилом помещении приземлился торнадо. Вонь плесени вернулась с полной силой; вся квартира пропахла результатами того, что чьи-то желания вышли из-под контроля.

Откровение снова растворилось в фантазии. Таня снова держала тарелку с завтраком, стоя в луже, просто беспомощная дочь, которая только что попала в аварию, утешающая мать, говорящая ей, что всё в порядке.

На мгновение Таня почувствовала, как её пальцы ослабли. Тарелка выскользнула из её рук и разбилась, яйца покатились по полу. Вид комнаты Таня снова вернулся к реальности.

Громкий звук осколков зазвенел в барабанных перепонках Кати. На мгновение мать выглядела сбитой с толку. Её взгляд метнулся по стенам, словно впервые осознавая новое место. Её нахмуренные брови и полуоткрытый рот превратились в выражение чистого страха, прежде чем её глаза начали наполняться слезами. Однако выражение мгновенно исчезло, вернувшись в спокойную, любящую улыбку.

«Ой, Таня! Ты уронила тарелку. Ничего страшного, мама её уберёт!»

Таня посмотрела в пол. Куски яичницы-болтуньи лежали в свежей луже её мочи, фарфоровые осколки врезались в мокрый ковёр. На этот раз сцена не вернулась к своему прежнему фасаду.

Таня снова осознала всё, включая плачевное состояние жилищной ситуации её матери. Ей пришлось уйти, прежде чем иллюзия вернулась.

Она побежала в свою спальню и собрала свои вещи. Она впервые увидела состояние простыней

- потемневших от слоя за слоем лужи. Её мать, должно быть, давно отказалась от защиты кровати.

Не было времени замечать что-либо ещё - Таня бросилась к входной двери.

"Таня! Куда ты идёшь?" - спросила Катя.

"Извини, мам. Я забыла, что у меня завтра первым делом тест. Мне нужно пойти домой и заняться учёбой! Пока, я люблю тебя!"

Таня не стала дожидаться ответа. Она поспешила обратно в свою квартиру.

Вихрь эмоций окружил Таню по дороге домой. Она изо всех сил старалась бороться с этим, но шторм оказался слишком сильным. Капли дождя просачивались сквозь её веки. Когда она заехала на парковочное место на улице возле своей квартиры, она на мгновение взяла себя в руки. Она занесла свою дорожную сумку внутрь, затем вернулась, чтобы забрать коробку со старыми вещами, которые ей подарил отец. По пути обратно её ноги плюхнулись в лужу прямо перед дверью. Одна из её соседок по комнате пописила и больше не убиралась — возможно, Тане действительно нужно было с ними поговорить. Тем не менее, она пока проигнорировала это. Она принесла коробку в свою комнату и засунула её в шкаф. Она стянула с себя всё ещё мокрые шорты и переоделась в сухие леггинсы. Она начала выходить, но потом остановилась.

«Нет, — подумала она, — я не собираюсь откладывать это». Обернувшись, Таня вернулась к своему шкафу и достала коробку. Она разорвала ленту и открыла крышку.

Её содержимое состояло в основном из старых школьных работ и проектов, которые её родители, должно быть, скрывали от неё на протяжении многих лет. Её выпускная шапочка с кисточкой и несколько старых медалей со школьных спортивных соревнований, сваленных под слоем старых поздравительных открыток. Она также заметила несколько предметов, которые сначала не узнала, один из них — старую шкатулку для драгоценностей. Имя её бабушки было выгравировано на крышке — затем Таня вспомнила, как её мать сказала ей, что бабушка отдала Тане все её старые драгоценности. Таня достала коробку и открыла её. Старые бусы и безвкусные цепи спутались друг с другом.

Однако один из них заблестел на свету и привлёк внимание Тани. Золото светилось на фоне искусственного освещения спальни, словно только что отполированное. Она вытащила его, чтобы увидеть жёлтый медальон. Просто держать этот предмет в руках казалось древним и странно сверхъестественным — как внушительное ощущение входа в старый собор. Её глаза внезапно расширились, когда щёлкнули шестерёнки её мозга. Она вспомнила историю своей матери и тёти о том, как их мать, бабушка Тани, нашла медальон, случайно зацепив его на рыбалке — в тот же день, когда обе сестры впервые намеренно обоссались с разрешения матери. Логический ум Тани понимал, что корреляция не означает автоматически причинно-следственную связь, но после необъяснимых ощущений, которые она только что испытала, ей нужно было узнать больше. Она бросилась к своему рабочему креслу и запустила свою любимую поисковую систему. Прошерстив несколько веб-страниц, Таня наконец наткнулась на смутно похожее изображение. Она нажала на ссылку и прочитала отрывок. Амулеты сирены: «Древние амулеты, которые, по легенде, носили сирены из греческой мифологии. Говорят, что тот, кто носит амулет, имеет возможность накладывать заклинания на других взрослых с помощью словесных команд или визуальной стимуляции. Иногда говорят, что заклинание может быть наложено достаточно сильно, чтобы стать заразным, поэтому жертвы заклинания также могут передавать свои эффекты другим с помощью словесных команд или визуальной стимуляции. Легенды в этом районе говорят, что заклинания лучше действуют на людей того же пола и тех, кто уже восприимчив к команде. Говорят, что жертвы заклинания остаются в неведении о своём заклинании, отрицая любые очевидные странности того, что на них наложено. Единственный способ снять заклинание со всех его ветвей жертв — сломать амулет.

Жизнь продолжалась для жертв, как будто заклинание никогда не срабатывало, заставляя их забывать любые воспоминания, связанные с заклинанием. Было найдено лишь несколько таких амулетов. Исследователи не нашли никаких доказательств легендам, но местные жители настаивают на их точности».

Таня перечитала абзац несколько раз. Казалось, он идеально описывал всё, что происходило с ней за последние три года. Она не могла в это поверить. Её пальцы дёрнулись, прежде чем онеметь на клавиатуре. У неё пересохло в горле. Ей нужно было выпить. Таня встала и медленно пошла на кухню, ошеломлённая.

Она наполнила высокий стакан ледяной водой и вернулась в свою комнату.

Как только её задница коснулась стула, она почувствовала холодный прилив и услышала отчётливый всплеск. Она чуть не выругалась при мысли о том, что ещё одна из её соседок по комнате забыла вытереть свою мокроту, пока не поняла, что эта лужа была её. Это был её стол, она буквально только что была здесь. Чтобы убедиться в этом, Таня изучила свои леггинсы — промежность была мокрой, несмотря на то, что только её задница коснулась стула. Волна ужаса накатила на Таню, когда она наконец всё сложил. Все невымытые лужи, которые она находила по всей квартире, — они были её. Её соседки по комнате не забыли убраться, Таня забыла. Она обоссалась, не осознавая этого. Таня вспомнила иллюзорное состояние своего разума в квартире матери, затем перечитала веб-страницу. Была ли она обречена позволить своим желаниям поглотить её, как её мать? Были ли её соседки по комнате обречены на ту же судьбу? Таня поняла, что она была той, кто разжёг у всех их интерес к мочеиспусканию тем или иным способом. Теперь она чувствовала себя ответственной за любые результаты, которые им всем предстояло пережить.

Таня отмахнулась от этого. Она не могла просто поддаться этим суевериям. Проходили недели, а Таня и её соседки по комнате продолжали баловаться. На полу и мебели продолжали появляться грязные лужи и мокрые пятна. Таня знала, что они больше не принадлежат только ей — они все временно отложили свои правила уборки из-за напряжённой недели тестов и проектов; хотя никто не предлагал вернуть правила на место после окончания недели. Теперь приближались финальные экзамены, и, поскольку все были сосредоточены на учёбе, это только усугубляло небрежность уборки.

Таня на цыпочках прошла через кухню в гостиную, зигзагом пробираясь сквозь множество луж, которые скапливались почти на каждом квадратном дюйме пола. Она села на диван, и без того мокрое пластиковое покрытие потрескивало и скрипело. Она развернула свой ноутбук и начала заниматься — смена обстановки из её комнаты, несомненно, поможет ей сосредоточиться. Две её соседки по комнате, Надя и Алиса, сидели на периферии её кухонного стола. Она слышала, как с их стороны капает вода — наверняка какая-то учебная мокрота. Это служило для Тани белым шумом, как успокаивающие звуки моросящего дождя в начале ливня.

Через некоторое время она увидела, как из её комнаты вышла ещё одна соседка по комнате, Мади, и направилась на кухню. Мади не стала уворачиваться от луж — она просто шлёпала по ним с каждым шагом, лишь добавляя расслабляющих звуков дождя, которые успокаивали ум Тани, занятый учёбой. Мади остановилась на кухне, прежде чем вернуться в свою комнату, остановившись, чтобы создать ещё одну лужу на полу. Громкий стук эхом разнёсся по комнате, когда она пописила через шорты на пол, как будто над головой прошла тяжёлая дождевая туча.

Она ушла, не вытирая её. Прошло ещё несколько минут. Четвёртая соседка Тани по комнате, Кристина, вошла через входную дверь, вернувшись из библиотеки. Она выдохнула расслабляющим вздохом, как только вошла, позволяя струе мочи вытечь из штанов, пока она неторопливо шла в свою спальню. Последняя волна дождя перед штормом стихла. Таня завершила водный цикл, обмочившись там, где сидела. Сначала это было непреднамеренно, но Таня слегка подтолкнула её, чтобы вытолкнуть тёплую жидкость из себя. Она собралась там, где она сидела, образовав выемку на диване, в которой собралась вся жидкость, словно в ливневом стоке.

Именно в этот момент Таня стала изучать другую практическую задачу. Она замерла, когда прочитала слова — это была та же проблема, что и на её промежуточном экзамене, когда она попала в аварию. Погребённая вина и стыд вырвались наружу, даровав Тане ещё один момент ясности. Облака в её разуме рассеялись, и она увидела успокаивающий ливень перед собой таким, каким он был — последствия хаотичного тайфуна.

Каждая поверхность в квартире содержала по крайней мере одну каплю мочи девочки. На плинтусе, выстилающем пол, появились пятна. Знакомый запах плесени разносился по воздуху. Они теряли контроль.

Таня представила себя в квартире своей матери, переключаясь между сценами невежественного блаженства и торжественного осознания. Таня знала, что это её последний шанс — последняя оливковая ветвь, протянутая оставшимся лучиком ясности в её сознании. Таня закрыла ноутбук и пошла, чтобы поставить его на журнальный столик, но остановилась — конечно, кто-то развязался на его поверхности.

Пожав плечами, она отнесла компьютер в свою комнату и поставила его на свой безопасно сухой стол. Затем она порылась в шкафу, ища потенциальный источник бури. Её пальцы схватили холодную, гладкую металлическую цепь жёлтого амулета. Она выдернула медальон из коробки и сжала его в кулаках. Затем Таня пробралась через затопленную гостиную и вышла через заднюю дверь. У девочек на заднем дворе был костёр, уже загруженный дровами для костров после финала. Таня выдавила на поленья порцию зажигательной жидкости и бросила в яму зажжённую спичку, чтобы поджечь пламя. Ослепительный язык огня поднялся вверх, словно светящаяся оранжевая рука, поднимающаяся к небу.

Таня знала, что ей нужно сделать — она сжала амулет, готовая отдать его в руки огня. Однако она бросила последний взгляд через дверь на своих соседок по комнате. Мэди и Кирстин вышли из своей комнаты, чтобы приготовить ужин на кухне. Алиса и Надя всё ещё сидели за кухонным столом, уткнувшись в свои учебники. Все четверо всё ещё были заключены в своём пузыре, мираже рая. Таня вспомнила, что она читала — если всё вернётся на круги своя, как до заклинания смачивания, будет ли она всё ещё знать своих друзей? Или смачивание — единственное, что удерживает их вместе?

Лиля всё ещё была в спортзале, отсутствуя для последнего прощания — будет ли она всё ещё так же близка со своей лучшей подругой? Или они бы разошлись без связи их тайной привычки? Однако Таня снова подумала о своей матери. Её одиночное заключение в камере из плесени, запертой в прутьях её необузданных желаний. Возможно, её родители всё ещё были бы вместе. Возможно, её тётя нашла бы кого-то. Возможно, её бабушка всё ещё была бы рядом. Таня должна была решить сейчас — она не могла рисковать, ожидая, чтобы она и её друзья не поддались порочному кругу, который привёл к ситуации её матери. Уже искушения вернуться обратно в её комфорт отклонения начали тянуть Таню. Каковы бы ни были последствия для неё и её отношений, Таня знала, что должна действовать сейчас, по крайней мере, ради своей матери. Она должна была принести эту жертву.

Таня повернула голову и бросила последний взгляд на своих друзей. Слёзы навернулись на её глаза. Она бросила амулет в огонь. Она наблюдала через размытое, водянистое зрение, как жар медленно, но верно расплавил металлический медальон. Она стояла, смотрела и рыдала, пока пламя не сделало амулет неузнаваемым, просто массой почерневшего, расплавленного металла. Таня закрыла глаза от жара пламени, расслабляясь в последний раз, когда добровольная струя мочи впиталась в её трусики и шорты. Последний штрих тепла.

@0026

== Эпилог ==

Таня открыла глаза. Сначала её разум не понимал, где она находится. Она покачала головой, отгоняя ощущение дереализации. По какой-то причине она посмотрела вниз, чтобы проверить, не мокрые ли у неё штаны. С чего бы им быть мокрыми? Внезапно по двухкомнатной квартире пронеслась резкая вибрация. Она подошла к её источнику — к телефону на журнальном столике. Сообщение от мамы гласило:

«Ты забыла здесь одну из своих тетрадей! Не волнуйся, папа отправляет её тебе по почте, она должна прийти до экзаменов!»

Да, она помнила. Она только что навестила родителей в их новом доме на осенние каникулы. Теперь она вернулась в свою квартиру в школе с соседкой по комнате.

«Эй, Таня!» - Голос Лили звенел, когда она закрывала дверь. Блондинка только что вернулась из спортзала, на её коже всё ещё был свежий слой пота.

«Поужинаю с ребятами после душа?»

Таня улыбнулась своей соседке по комнате.

«Да, я сдаюсь. Но не слишком поздно, у меня во вторник экзамен».

Таня не возражала бы, если бы ужин и напитки задержались. Ей нравилось проводить время со своим новым парнем, который, как ни странно, был лучшим другом парня Лили. Жизнь шла хорошо.

Однако Таня не могла не избавиться от этого странного чувства. Как будто она только что проснулась ото сна.

Она повернулась к раздвижной стеклянной двери, её полуотражение наложилось на зелень двора. Она уставилась наружу, не обращая внимания ни на что конкретное. Казалось, её мозг находится на грани чего-то, словно пытаясь вспомнить какие-то далёкие воспоминания. Лёгкий укол поманил её снизу; ей нужно было в туалет. Это был не первый раз, когда укол возник сегодня. Таня игнорировала его раньше по неизвестным ей причинам. Ей просто не хотелось пользоваться туалетом. Однако, продолжая смотреть наружу, всё её тело онемело, она чувствовала, как жидкость стоит на краю, словно готовая нырнуть при первых же намёках на команду. Она услышала слабый голос матери, эхом разносящийся в её голове, приглушённый, словно где-то далеко-далеко.

«Просто расслабься и отпусти».

Таня внезапно ощутила расцветающее тепло в промежности. Она не пыталась остановить его. На самом деле, она сделала глубокий вдох и расслабилась, позволив потоку течь беспрепятственно, стекая по штанинам её джинсов. Новое, но знакомое тепло восхитительно массировало её бёдра и ползло по коленям. Её глаза оставались устремлёнными вперёд. Эндорфины искрились и потрескивали в её сознании, как вновь зажжённое пламя.

Внезапно входная дверь захлопнулась.

«Эй, Таня! Я здесь! Готова идти? Ребята ждут нас», — раздался громкий голос Лили.

Её шаги приближались к кухне.

«Таня? О, вот ты где. Эй, ты...» Лиля замолчала. «Эм, Таня, что ты делаешь?»

Таня, всё ещё глядя вперёд, ответила своей подруге:

— Я писаю.

Лиля просто стояла в шоке, едва в состоянии осознать сцену, когда её 21-летняя лучшая подруга небрежно обписилась без всякой видимой причины.

«Эм... почему?» — спросила она.

Таня не обернулась. Голос её матери раздался в последний раз. Последняя струя мочи хлынула по её икрам. Тихим голосом она ответила своей подруге.

«Мне было сказано».

Конец
