Desperation Dungeon - Многосерийная история крайнего отчаяния - Страница 6

*125*2017-04-24 18:47

{{21 час назад, LunasAuditor сказал:

Новичок в этой теме и ЛЮБЛЮ ЭТО!! У вас довольно уникальный и чудесно извращённый ум, добрый сэр, и очень увлекательный литературный стиль (хотя я думаю, что значительная часть этого может быть приписана интенсивности предмета!). Я с нетерпением жду вашего возвращения в поместье Кей, и мне придётся поискать другие ваши работы на сайте, как только я оправлюсь от чтения первого сезона!

}}

Большое спасибо за вашу поддержку, и я очень рада, что вам это нравится. Я очень много работал над этим, и я должен вернуться к нему в ближайшее время. Однако прямо сейчас для вас и всех, кто может быть заинтересован, я дам ссылки на всё, что я разместил на этом сайте. Если кто-то здесь их не читал, это будет хороший способ занять себя, пока я не обновлю Desperation Dungeon. Это также облегчит ссылку в другом месте, если мне понадобится в будущем.

***

РЯД:

Антология Лунамбры: история средневекового водного спорта — моя лучшая работа, мой флагман, мой величайший труд. Чрезвычайно длинная и запутанная история, действие которой происходит в низком фантастическом мире. Никакой магии или существ, но города и места вымышлены. Очевидно, начните с первой части внизу страницы - https://omorashi.org/blogs/blog/519-the-lunambra-anthology/

Full on the Firefly - Серия фанфиков по сериалу Светлячок. Каждая из них — это отдельная история, так что концовки нет, но я планирую в конечном итоге сделать ещё две — одну для Ривер и одну для Инары.

КЕЙЛИ: $/26533-full-on-the-firefly-kaylee/

ЗОЭ: $/26596-full-on-the-firefly-2-zoe/

Позорная ложь на форуме Wetting Experiences — я не горжусь этим, но когда я был новичком на этом сайте, я написал пару историй на странице Wetting Experiences, которые были на 100% вымышленными. Я знаю, что большинство историй там полная ерунда, но всё же. В любом случае, это пара отличных рассказов, так что я включу их сюда.

«Мне сказали не мочиться в туалет в течение 24 часов». - $/26017-i-was-told-not-to-pee-in-a-toilet-for-24-hours/

«Прошлой ночью я был доведён до своего абсолютного предела». $/26998-i-was-brought-to-my-absolute-limit-last-night/

Для людей, которые действительно были в тех историях, мне жаль Q_Q, я никогда не буду делать это снова. Я часто публикую посты на /r/nosleep, поэтому непрерывное притворство было для меня естественным, но в конце концов я понял, что это неправильно, и перешёл в раздел художественной литературы, где мне место.

ОТДЕЛЬНЫЕ ИСТОРИИ:

«Кости: Потерянный эпизод» — фанфик по недавно завершившейся судебно-медицинской драме «Кости». Несмотря на то, что во всех других отношениях он довольно общий, у Кости всегда были персонажи. Каждый из них привлекателен и уникален, и это то, что заставляло людей смотреть двенадцать лет. Это один из моих любимых сериалов, а главная героиня — одна из самых красивых женщин в мире, поэтому для меня было естественным написать об этом. Вот ссылка - $/27706-bones-the-lost-episode/

Четыре Куноичи. Эта история была довольно уникальной ситуацией. Изначально созданный пользователем Pain, он решил прекратить работу над ним и передал права мне. С небольшими дополнениями в конце получилось довольно неплохо, хоть я и не большой фанат Наруто - $/29458-the-four-kunoichi-final-edition/

Jessica's Worst Haul - Однажды ночью напился до чёртиков, слишком много играл в Truck Simulator и решил написать это. В итоге получилось намного лучше, чем я думал, но всё равно довольно коротко и просто - $/29755-jessicas-worst-haul-truck-simulator-fanfiction/

Первая моча Джувии — фанфик по аниме Хвост Феи. В какой-то момент я действительно увлёкся этим, и у конкретного персонажа был большой потенциал для очень уникальной ситуации, связанной с омо, но, очевидно, в сериале это никогда не затрагивалось. ТАК Я И СДЕЛАЛ! - $/29610-fairy-tail-juvias-first-pee/

***

Хорошо, это всё, что у меня есть прямо сейчас. Развлекайтесь с ними, и скоро должна появиться новая часть Desperation Dungeon. Ещё раз спасибо и приятного чтения!

*127*2017-05-07 10:15

Вот и всё. Это очень, очень долго. Когда я закончил его писать, я попытался посмотреть, есть ли способ разделить его на две части, но на самом деле его нет. Я постараюсь, чтобы будущие части больше соответствовали остальной части истории. В любом случае, пожалуйста, наслаждайтесь.

*****

Часть восьмая-

Эмма медленно выдохнула, когда Ди расстегнула ремень и спустила мокрые шорты с её ног. Они вдвоём вернулись в спальню Эммы, вернувшись через скрытый проход в игровую комнату, платформа лифта подняла их на место, где накануне был бильярдный стол.

— Прости, — мягко сказал Ди. — Я пытался сказать ей, что ты не готов, правда, пытался, но она не слушала…

«Я прекрасно слушал», — раздался голос Кей из динамиков. «Однако я очень верил в способности Эммы. Ни одна из участниц не должна была обмочиться во время соревнований, но после той ерунды с Чже возникла задержка, и, увидев её мочу… Эмма, ты просто не могла ждать ни секунды, не так ли?»

Эмма медленно покачала головой. «Я действительно не мог… Я уже начал протекать, пока мы ещё отвечали на вопросы. Я просто лопнул, я ничего не мог сделать…»

«Количество, которое вы выпустили, является доказательством одного этого», — сказал Кей. «Вы значительно превзошли свою предыдущую отметку. Если бы игра продолжалась, вам бы разрешили пописить ещё немного, вы бы не смотрели, как фальшивая Дже обмочилась, вы могли бы вернуться в туалет. Мы никогда не узнаем.

— Мне вот интересно, — внезапно сказала Эмма. «Когда Джей мочился, громкоговоритель никогда не давал количества. Почему это?»

— О, я держу при себе пульт, который позволяет включать и выключать звук по своему усмотрению. Я не хотел, чтобы это прерывало мои разглагольствования, поэтому я выключил его, — ответила Кей. «Все результаты по-прежнему записываются, а всё остальное работает в обычном режиме.

— Ах, хорошо. Тогда мне любопытно, сколько она написила?

— Всего поллитра, — пробормотал Кей. — Такое разочарование...

— Разве это не среднее значение? — спросила Эмма.

— Ну, технически, — бубнил Кей. — Тем не менее, если вы так сильно пытаетесь удержать его, мочевой пузырь должен расширяться сверх этого. До сегодняшнего дня она, должно быть, никогда в жизни не была по-настоящему отчаянной. Нет опыта.

— Это имело бы смысл. Хотя мне немного жалко её, неужели это действительно…

Эмма вскрикнула, когда почувствовала, как Ди внезапно сильно ткнул её в левую грудь.

— Не пытайся спорить с наказаниями Кея, — пробормотал Ди. «Она не терпит, чтобы кто-то лгал ей, даже по незначительным вопросам. Такого дерьма здесь не слышно, посторонний, проникший в комплекс под ложным предлогом? Если бы мы не были так хорошо спрятаны, это могло бы стать серьёзной угрозой безопасности».

Эмма нахмурилась и кивнула. «Я понимаю. Хотя это действительно очень плохо. Я бы хотел встретиться с настоящим Джэ».

— Она прекрасна, — простонала Кей почти с тоской. «Я искренне надеюсь, что однажды она вернётся. В любом случае, после этого инцидента мне нужно кое-что исправить, клиенты НЕ довольны. Я временно отключусь от связи. Кроме того, чтобы компенсировать эту ерунду, на кухне для вас есть приятный сюрприз, так что приходите туда, когда у вас есть шанс. О, Ди, у тебя нет никаких признаков, но ты в отчаянии, верно?

Ди хихикнула и кивнула.

— Да, я просто разрываюсь.

Она наклонилась и задрала рубашку, обнажая вздутый мочевой пузырь.

— Хорошоо. Вы вольны делать то, что вам нравится, если, конечно, вы следуете основным правилам. Оставайтесь с Эммой или возвращайтесь в свою часть комплекса, на ваш выбор.

— Я останусь, — с ухмылкой сказал Ди.

— Я так и думал, а в ящике уже есть новый комплект одежды для тебя вместе с одеждой Эммы.

«Спасибо, профессор. Этот наряд сдавливает мой мочевой пузырь, — пробормотал Ди, поправляя до смешного стандартную униформу дворецкого. «О, и… я и Эмма… мы вольны делать в душе всё, что захотим, верно?»

«Действительно, здесь все ставки сняты. Помните, однако, камеры работают, так что не говорите ничего личного».

— Конечно, — кивнул Ди. — Удачи во всём разобраться, профессор. Я сделаю всё возможное, чтобы сдержать это, пока ты не вернёшься смотреть».

— Хорошая девочка, — промурлыкала Кей. — Увидимся позже, Субъекты.

При этом Кей замолчал.

Ди повернулась и посмотрела на Эмму, которая стояла обнажённой ниже пояса, её ноги всё ещё блестели от мочи. — Как ты думаешь, что она приготовила для нас на кухне?

Эмма пожала плечами.

— Нет подсказки. Мы пойдём сразу после душа.

— Абсолютно, — согласился Ди. Она отвернулась и пошла в в%нную, потянувшись к душу, чтобы активировать электронную панель. Вода лилась со всех сторон, звук заставлял Ди стонать и корчиться. Эмма вошла следом за ней, одним быстрым движением стянула с себя рубашку и лифчик и выбросила их за дверь.

Ди всё ещё была полностью одета, но, казалось, её больше заботило то, чтобы извиваться и подпрыгивать, чем раздеваться. Эмма подошла к ней, потянулась к куртке Ди и начала расстёгивать пуговицы. Ди попыталась замереть, пока Эмма работала над ней, позволяя ей снять с себя куртку. Затем она расстегнула белую рубашку Ди и сняла и её, обнажив красивый зелёный кружевной лифчик. Потянувшись, чтобы расстегнуть лифчик, Эмма не могла не поцеловать Ди в шею. Отчаявшаяся девушка вздрогнула и застонала, когда её груди высвободились, а затем Эмма сняла с Ди пояс и расстегнула брюки. Брюки сползли с её ног, обнажив великолепные трусики, которые идеально подходили к лифчику Ди. — Я заметила, что ты часто носишь зелёное, — прошептала Эмма. — Ты попросил об этом Кей или это просто совпадение?

— На самом деле это выбор Кей, — выдохнула Ди. «Однажды она одела меня в это невероятное изумрудно-зелёное платье, оно, должно быть, стоило тысячи, и сказала, что я выгляжу так потрясающе в этом цвете. Теперь она постоянно даёт мне зелёнку, если только клиент специально не просит что-то ещё. Даже тогда я обычно получаю зелёное нижнее бельё. Фейк-Джэ тоже был в зелёном... Я думаю, Кей просто очень любит этот цвет».

— Веская причина, как и любая другая, — заявила Эмма. «Сними их». Она указала на туфли Ди, и женщина отшвырнула их и пальцами ног сняла носки. Единственное, что оставалось Эмме, это встать на колени, схватить трусики Ди и спустить их с её ног. И она делала это с неоправданно медленной скоростью, позволяя кружеву мягко касаться ног Ди на пути вниз, обнажая идеальный чёрный треугольник волос, который указывал прямо на клитор Ди.

Глаза Эммы были на одном уровне с вздувшимся мочевым пузырём Ди, её кожа была натянутой и гладкой. Ди вышла из трусиков, а Эмма выбросила их из в*нной. Теперь они оба были полностью обнажены, если не считать масок, которые вместе сняли и поставили на раковину.

Подняв на неё взгляд, Эмма впервые заметила, насколько прекрасным было лицо Ди. Абсолютно безупречные, её черты были идеально симметричны, зелёные глаза блестели и похотливы, красные губы слегка раскрылись на медленном выдохе.

Захваченная красотой Ди, Эмма сделала то, на что никогда не считала себя способной. Она не могла дождаться, пока они будут даже в душе. Когда Ди откинулась на стену рядом с в*нной, на её коже выступил пот из-за её отчаяния и возбуждения, Эмма наклонилась и засунула своё лицо прямо между ног Ди.

Ди ахнула и закричала на мгновение, но замолчала, как только язык Эммы нашёл её клитор. Эмма никогда не делала ничего подобного. До встречи с Кей она никогда не думала о том, чтобы быть с женщиной. Теперь Эмма позволила своему языку скользить вверх и вниз по вульве Ди, целуя и посасывая её клитор. Кожа была невероятно мягкой и тёплой, становясь всё более влажной с каждой секундой по мере того, как Ди возбуждалась всё больше и больше. Эмма обхватила рукой каждую ногу Ди, пока они слабели, и звуки беззастенчивых стонов Ди заполнили её уши.

— Эмма, — выдохнула Ди, потянувшись, чтобы схватить её за ярко-рыжие волосы. — Я… я в таком отчаянии…

— Подожди, — приказала Эмма сквозь зубы, зажимая клитор Ди своими скользкими губами. «Ты сам сказал, ты должен держать это в себе, пока Кей не вернётся, чтобы посмотреть».

«С тобой… там внизу… это так интенсивно…»

«Мне, чёрт возьми, всё равно. Ты будешь держать всё это в себе, независимо от того, что я с тобой сделаю. Эмма подтвердила свою команду, немного наклонившись и прижавшись лбом к мочевому пузырю Ди, продолжая лизать клитор Ди. Блондинка громко закричала и вскинула руки, чтобы упереться в стену, её бёдра сильно тряслись от усилия, чтобы сдержать сжатый мочевой пузырь. Внезапно Эмма вскочила на ноги и обхватила Ди обеими руками, чуть не потащив её в душ. Они оба мгновенно промокли от разнонаправленных потоков, и Эмма медленно опустила Ди на большой пол в душе, прежде чем она легла на живот и вернулась на своё место между ног Ди.

Теперь Ди буквально вибрировала, её женственность горела жаром, а бёдра двигались безостановочно. Теперь, когда ей не нужно было прижимать Ди к стене, Эмма скользнула средним пальцем правой руки внутрь Ди и начала энергично тереть её точку G, заставляя и без того обезумевшую женщину биться и кричать ещё громче. Несмотря на огромные усилия Ди, Эмма почувствовала, как ей на язык брызнула моча. Это был первый раз, когда она попробовала мочу. Из-за того, что Ди пила только воду, это было не так уж и плохо.

— Тебе лучше перестать течь, — предупредила Эмма. Ди только застонала в подтверждение, пока Эмма продолжала бить по своей точке G. Это продолжалось всего две минуты, прежде чем Ди достигла оргазма, брызнув на подбородок Эммы своим сексом. Через несколько секунд Эмма увидела, как из Ди начала вытекать крошечная струйка мочи. Она убрала палец и сильно прижала большой палец к мочеиспускательному отверстию Ди. «НЕ ПИСАТЬ!» — приказала Эмма. — Тебе пока нельзя мочиться. Я не позволю тебе.

Ди скулила и стонала, дважды скрестив ноги вокруг руки Эммы, лежащей на полу в душе. — Он… выходит… выходит… — прошипела она.

— Моя очередь, — приказала Эмма. «Мы не выйдем из душа, пока я не кончу, и если ты пописаешь сюда, тебя не измерят и ты не получишь никакого вознаграждения. Я отпускаю тебя сейчас, и тебе лучше сдержаться.

Эмма убрала руку и прислонилась к стене душа, широко раздвинув ноги для Ди. Другая женщина была полностью запутана, обе руки с силой зажаты между её ног, её бёдра качались, а рот был открыт в непрерывном стоне.

— Иди сюда, Ди, — почти умоляла Эмма, поглаживая свой клитор большим пальцем. — Я знаю, что ты достаточно силён, чтобы удержать его. Чем раньше ты меня разденешь, тем быстрее выйдешь из душа.

Ди застонала ещё громче, но через секунду ослабила железную хватку на своей пульсирующей мочеиспускании и поползла к Эмме. Рыжеволосая девушка в предвкушении закрыла глаза, её женственность распухла, покраснела и стала скользкой. С тех пор как она была подростком, она фантазировала о том, каково это, когда кто-то лизает её там, внизу, но ей не повезло; все четверо её прошлых сексуальных партнёров не участвовали в этом. Теперь она ждала, её дыхание поднималось из груди... и затем она почувствовала это, тёплое, мягкое и влажное ощущение губ Ди, касающихся её половых губ, прежде чем она почувствовала, как её язык скользнул по её клитору.

Потребовалось меньше секунды, чтобы вывести Эмму из себя. Она была так потрясающе возбуждена, что взорвалась умопомрачительным оргазмом от малейшего прикосновения Ди. Она сильно прикусила губу, чтобы не закричать, рефлекс, полученный от постоянной мастурбации в тонкостенном общежитии. Однако Ди ещё не закончил. Эмма соскользнула на пол, когда почувствовала, как палец Ди скользнул в неё. Это, в сочетании с языком Ди, всё ещё искусно работающим с её клитором, заставило её почти мгновенно испытать ещё один оргазм, а ещё меньше, чем через десять секунд. Она всегда слышала об этом, но никогда раньше не испытывала многократных оргазмов — по крайней мере, не с такой невероятной скоростью.

Заметив, что Эмма совершенно обмякла и замерла, Ди убрала палец и подтянулась к Эмме, обхватив руками истощённую женщину.

— Пожалуйста… — отчаянно прошептала Ди на ухо Эмме. «Дай-ка я выключу воду… Иначе я взорвусь…»

Неуверенный кивок — это всё, что смогла сделать Эмма. Не нужно было повторять дважды, Ди протянул руку и хлопнул по электронной панели, и в душе стало тихо.

Две женщины просто лежали совершенно неподвижно несколько минут. Теперь, когда воду выключили, Ди больше даже не ёрзала. Эмма смотрела как ястреб; она ещё не выпустила больше мочи.

— Ты чертовски безнадёжен, когда вода включена, не так ли? — спросила Эмма, усмехнувшись.

Ди вздохнул и кивнул. «Ага. Всегда был таким. Когда я был ребёнком, я чуть не мочился, когда шёл дождь. У меня было больше, чем несколько аварий. Мне приходилось изо всех сил бороться, чтобы сдержаться всякий раз, когда я был на публике. Когда мне было пятнадцать, я была на свидании со своим парнем. Мы гуляли в парке незадолго до заката, и пошёл дождь. Я тогда уже совсем отчаялся, это было после обеда и кино... когда начался дождь я не мог не сдержаться. Мой парень заметил, очевидно. Думал, что он будет смеяться надо мной и дразнить меня, но вместо этого он напрягся и начал заикаться, как идиот. Он пытался помочь мне добраться до туалета через парк, но я явно не собирался этого делать. Я сказал ему, что буду сидеть на корточках за деревом, так как парк был заброшен, кроме нас».

Ди глубоко вдохнула и медленно выдохнула, на её мокром лице расцвела нежная улыбка. «Я должен упомянуть, что к этому моменту у нас уже был секс несколько раз, и мы не чувствовали себя странно, так что следующая часть не должна быть изнасилованием или чем-то ещё. Так или иначе, он помог мне спрятаться за дерево, и я спустил штаны. Он пялился, и хотя мы уже занимались сексом, как я только что сказала, я полагала, что он не захочет смотреть, как я писаю. Я сказал ему не смотреть. Я серьёзно собиралась начать течь в свои трусики, ещё не стянула их, но он просто продолжал смотреть. А потом он… вынул его».

Эмма моргнула. — Он… вынул его?

«Да».

«Ты пытаешься сослаться на Сайнфелда прямо сейчас?» Эмма рассмеялась.

— Ну… как я это сформулировал, вроде того. Но я тоже серьёзно. Он просто расстегнул молнию прямо там. Он был жёстче, чем я когда-либо видел его раньше. Его лицо было красным, а дыхание поверхностным. Он явно был более возбуждён, чем когда-либо в своей жизни. Мой мочевой пузырь лопнул, я так явно была в отчаянии, но он просто толкнул меня в траву, сорвал с меня трусы и напал на меня прямо посреди парка. Несмотря на давление и стыд, которые я чувствовала, я просто чувствовала исходящую от него страсть, и это было жарче, чем что-либо, что я когда-либо делала раньше.

Я чертовски сильно пытался сдержаться... но потерял контроль на полпути. Я начала мочиться на его вещи и ноги, но чем больше я мочилась, тем сильнее он трахал меня. По сей день я никогда не видел ничего подобного. Я помню, как в какой-то момент он вырвался, положил обе руки на мой мочевой пузырь и продолжал давить на него, как будто пытался сделать ему СЛР». Ди тут же расхохоталась, но остановилась, ахнула и снова скрестила ноги. «Моя моча летела на 3 метра по воздуху, это было потрясающе и весело. Когда мы оба закончили, мы долго оставались там вместе, как и сейчас, и просто разговаривали».

Ди протянула руку и начала обводить правый сосок Эммы указательным пальцем, отчего рыжеволосая девушка вздрогнула и тихо застонала. «Он сказал мне, что для него нет ничего в мире горячее, чем красивая девушка, которая отчаянно хочет пописить. Он открылся мне полностью, изливая все свои фантазии и извращения. Я обязал каждого из них в течение следующих нескольких лет. Он превратил меня в чрезвычайно сексуальную личность. Это была его идея, чтобы я начала сниматься, чтобы зарабатывать деньги после того, как мои родители выгнали меня».

— Почему вы расстались? — мягко спросила Эмма.

Ди повернула голову, чтобы посмотреть Эмме в глаза, и её улыбка стала ещё шире. «Мы этого не сделали. Он наблюдает за нами прямо сейчас, я уверена, — радостно сказала Ди.

Рот Эммы открылся. «Что? Вы серьёзно, он клиент?

— Во-первых, не с того, — объяснил Ди. «Когда я впервые получил приглашение от Кея, я поставил условие, чтобы ему дали бесплатный доступ к стриму. Она согласилась без проблем. Когда всё закончилось, Кей спросила меня, не хочу ли я остаться. Мне так понравилось, а ему так понравилось наблюдать за мной, что мы согласились, что я должен остаться здесь на некоторое время. Мужчинам в комплексе не рады, но он живёт в большом доме менее чем в двадцати милях отсюда, который я построил на свои первоначальные заработки. Каждую ночь я не работаю здесь, я с ним. Впрочем, это всё ещё не так уж часто».

Эмма смотрела в потолок душа, её мысли метались. «Почему ты не сказал мне об этом раньше? Я думал, ты как бы сам по себе.

«Я всегда сильно упрощаю ситуацию, когда разговариваю с новой девушкой, — сказал Ди. «Не все из них долговечны и не все из них совместимы с Кей. Я не люблю сближаться с людьми, которых больше никогда не увижу. Однако у меня есть ощущение, что нас с тобой ждёт прекрасное будущее».

Эмма широко улыбнулась, потянувшись, чтобы схватить руку Ди, которая всё ещё дразнила её грудь. — И этот парень действительно не против того, что ты спишь с другими людьми?

Ди снова громко рассмеялся. На этот раз это заставило её громко застонать и просунуть свободную руку между ног. «Ты издеваешься надо мной? Он просто обожает смотреть на меня с другими женщинами. Он написал мне сегодня рано утром, сказав, что наблюдать за тем, как я и ты изо всех сил пытаемся держаться вместе прошлой ночью, было самым лучшим, что он когда-либо видел. Он очень сексуально принимающий человек. В значительной степени, пока я не занимаюсь незащищённым сексом с другим мужчиной, он полностью согласен со всем, что я делаю. Мы действительно любим друг друга, то, что мы делаем со своими телами, вторично».

— Звучит как очень весёлые отношения, — мягко сказала Эмма.

— Это так, — промурлыкал Ди. «А вы? Каким был твой первый сексуальный опыт, связанный с мочой?»

Эмма поджала губы. «Честно говоря, для меня это никогда не было по-настоящему сексуальным, пока я не встретил Кей. У меня было много людей, которые хотели посмотреть, как я писаю в камеру, и у меня никогда не было с этим проблем, но на самом деле это было только ради денег. Иногда люди становились злыми и угрожали перестать платить, если я уходил в туалет, но когда это случалось, я просто выключал выход микрофона и писил в чашку или на пол, если ничего не было под рукой. Никто никогда специально не просил меня держать это в себе до Кея».

«Ого, а у вас уже есть такая большая ёмкость?» — спросил Ди, ошеломлённый.

— Наверное, я натуралка, — пожала плечами Эмма. — Я имею в виду, я и раньше был в отчаянии, но я никогда…

— Какого чёрта вы, девочки, всё ещё там делаете? Голос Кей внезапно вырвался из соседнего динамика, сильно напугав и Эмму, и Ди. — Меня не было почти час!

Ди моргнул и посмотрел на ближайшую камеру. «Погоди, правда? Думаю, мы слишком повеселились...»

— Ты не пописил, да? — серьёзно спросил Кей.

Ди вздохнула и покачала головой, поглаживая сильно раздувшийся мочевой пузырь. — Нет, всё ещё здесь.

— Хорошо, — пробормотал Кей. — Послушайте, вам двоим нужно на кухню, типа, прямо сейчас. Сюрприз, который я упомянул, отчасти зависит от времени, и я действительно не думаю, что осталось много времени».

— О чёрт, — пробормотала Эмма. «Я совсем забыл об этом. Извините, профессор, мы займёмся этим прямо сейчас. Эмма вскочила на ноги и помогла отчаявшейся Ди тоже встать, и они вдвоём быстро вытерлись полотенцами и снова надели маски. Через несколько секунд они оба вышли из в*нной и подошли к комоду. Эмма выдвинула ящик, и её глаза расширились от восторга при виде невероятно богато украшенного бело-голубого кимоно. «СВЯТОЕ КРОВАВОЕ ДЕРЬМО!» Эмма заплакала.

— Господи, Эмма, язык, — хихикнула Ди.

— Чёрт, мне очень жаль, но я… я хотел одну из них с… ну, с тех пор, как навсегда. Я никогда даже не мечтал, что я… О, Боже, это так прекрасно.

«ВНИМАНИЕ! — крикнула Ди, глядя в одну из камер и указывая на спину Эммы.

— Заткнись, или я сожму твой мочевой пузырь, пока ты не лопнешь, — пригрозила Эмма. — Угадай, ты тоже наденешь его. Эмма подняла своё кимоно, обнажив бело-зелёное, спрятанное под ним.

Ди вздохнул. — Да, я понял, когда увидел твою. У меня также есть ощущение, что я знаю, что это за «сюрприз», и Кей права — нам, вероятно, нужно быстро туда добраться...»

— Однако есть проблема, — пробормотала Эмма.

«Что это такое?»

— Я понятия не имею, как это надеть.

Ди тихо рассмеялась и потянулась, чтобы взять у неё свёрток. — Просто стой спокойно и раскинь руки, я помогу тебе.

Эмма выполнила указание, а Ди расстелила кимоно на своей кровати. Внутри свёртка была пара деревянных сандалий и пара хлопчатобумажных трусиков в бело-розовую полоску, а также длинный и широкий ремень. Ди позволила Эмме надеть трусики и натянула их на место, затем накинула красивое кимоно на плечи Эммы. Эмма просунула руки в массивные рукава и замерла, пока Ди правильно складывала их и завязывала пояс вокруг её талии. Это был очень сложный процесс, и потребовалось около десяти минут, прежде чем он был включён должным образом.

— Ты выглядишь потрясающе, — прошептала Ди.

— Как и ты, — ответила Эмма.

— Я ещё даже не надел своё, — хихикнула Ди. Она была всё ещё совершенно голая, прямо из душа.

— Я знаю, — заявила Эмма с озорной ухмылкой. Через несколько секунд её лицо помрачнело, когда в её голову пришла новая мысль. — Я только что понял… нам, вероятно, придётся обмочиться в них. Я не хочу, они такие красивые...»

— Не стоит волноваться, субъект, — внезапно сказал Кей. «Они будут очищены должным образом и всегда будут как новые. И вот что я тебе скажу: сегодня ты поможешь Ди разбить два литра, и я оставлю их тебе. И под «помочь» я имею в виду «заставить её достичь двух литров любыми средствами», вы меня понимаете? С тех пор, как я начал управлять этой штукой, только две женщины когда-либо превышали два литра. Я знаю, что она на это способна. Пришло время для третьего».

Ди повернулась к Эмме и скривилась, когда увидела огонь злой решимости, пылающий в глазах Эммы. — Я… я думаю, мне лучше надеть кимоно, — пробормотала Ди, отвернувшись от Эммы, и на её лице появилась лёгкая паника.

— Пожалуйста, поторопитесь, — мягко сказал Кей. «У сюрприза действительно осталось не так много времени. О, и Ди... Давно уже прошло назначенное тебе время пить. Я думаю, тебе стоит взять две бутылки, чтобы компенсировать это, когда ты доберёшься до кухни.

Ди нахмурилась и положила правую руку на свой круглый твёрдый живот. — Да, профессор.

Кей и Эмма хранили молчание, пока Ди надевала собственное кимоно. Она была намного быстрее сама по себе, чем на Эмме, и через пять минут обе женщины уже спускались по лестнице на кухню. Ди останавливалась через каждые пару шагов, чтобы на мгновение извиваться, но спустилась без проблем. Они обошли нижнюю часть лестницы и вошли в холл на кухню, и вскоре Эмма толкнула дверь и вошла в то, что могло быть настоящим домом в феодальной Японии. Её глаза расширились от абсолютного неверия — не от того, что именно она видела, а от того, что кухня была совершенно нормальной менее трёх часов назад.

«Как это произошло?» — прошипела Эмма. — Это… это невозможно, никто не смог бы так быстро отремонтировать его, даже базовое расположение прилавков совсем другое… это просто…

— Лучше не задавать вопросов, — пробормотал Ди. «У меня нет доказательств этому, но я думаю, что у Кей должна быть команда рабочих, которые тайно бегают сюда, меняя вещи по своему вкусу. Ни одна из девушек, которых я знаю, не была бы способна на что-то подобное. Во всяком случае, не так быстро.

— Это место становится всё более и более невероятным с каждой минутой, пока я здесь, — прошептала Эмма. — Это как Хогвартс или что-то в этом роде…

— Наконец-то ты здесь, — пробормотал чрезвычайно мягкий женский голос слева от Эммы. Рыжеволосая вскрикнула от удивления и споткнулась вбок, чуть не сбив Ди. «Что-кто-» Эмма восстановила равновесие и посмотрела на источник голоса. Там стояла женщина, которую Эмма никогда раньше не видела. Даже под угольно-чёрной маскарадной маской, идеально сочетавшейся с цветом её длинных прямых волос, она явно была азиаткой, скорее всего, японкой. На ней была традиционная униформа Итамаэ, и она держала поднос, полностью заваленный различными суши-роллами и сашими. «Меня зовут Цу. Мне очень приятно познакомиться с вами, Эмма. Я личный Itamae Кей — её суши-повар. Она велела мне приготовить любое блюдо, которое вы пожелаете. Цу говорил с умеренным японским акцентом; совершенно понятно, но определённо не свободно говорит по-английски. Она шагнула вперёд и поставила поднос на короткий столик, стоявший в центре комнаты, а затем повернулась к Эмме с коротким поклоном.

Эмма широко улыбнулась и подошла к Цу, поклонившись в ответ. Подойдя поближе к японке, она начала замечать, о чём их торопил Кей. Лицо Цу было покрыто потом, а ноги сжимались вместе с огромной силой. На промежности её белых брюк виднелось небольшое мокрое пятно. Она явно изо всех сил старалась скрыть это, но она была действительно в отчаянии.

Разум Эммы наполнился мыслями об этой женщине, ожидающей здесь больше часа, отчаянно пытающейся сдержаться, ожидая, что она появится в любую секунду. Её лицо стало извиняющимся. «Мне очень жаль, что мы так долго. Честно говоря, мы понятия не имели, что здесь есть кто-то ещё. Я подумал, что для нас была еда, которая остывает или что-то в этом роде...

«Нет необходимости извиняться», — сказал Цу с улыбкой. — Пожалуйста, займите место за столом и дайте мне знать, чего вы хотите.

— Я не могла просить тебя готовить, когда ты в таком отчаянии, — предложила Эмма. «Просто посиди с нами и сосредоточься на том, чтобы удержать его».

Тсу медленно покачала головой. «Профессор сказал мне, что вы не ели прилично с тех пор, как прибыли сюда, что вы просто перекусывали в перерывах между приёмами. Так не пойдёт, нужно правильное питание, чтобы поддерживать силы. Я должен приготовить любые суши, которые вы пожелаете, независимо от моего отчаяния». Цу скрылся из виду, завернув за угол в левую часть комнаты. Через несколько секунд она вернулась, таща за собой большую тележку с рядами рыбы и другими её припасами. Время от времени она останавливалась, слегка сгибая колени и издавая тихий стон. Эмма и Ди подошли к столу и посмотрели на свои «места» — две большие чёрные подушки, аккуратно сложенные на полу.

«Вау, они действительно выкладываются по полной с японцами, не так ли?» — прошептала Эмма.

«Да, некоторым клиентам это действительно нравится. Как, действительно, действительно, waaayyy слишком в этом. Но всё равно платят, поэтому Кей тушит. Мне подходит, я чертовски люблю суши...”

— Я тоже, — с улыбкой сказала Эмма. Они вдвоём опустились на колени на подушки, устроившись перед столом. — Но будь осторожен, если ты протечешь, находясь на подушке, это не зарегистрируется, — предупредила Эмма.

— Конечно, я знаю эту игру, — вздохнул Ди. «Теперь, когда я вышла из душа, я чувствую себя намного лучше. Какое-то время мне должно быть хорошо».

«Ой?» — защебетала Эмма, и на её лице снова расцвела злая улыбка. «Эй, Тсу, профессор сказал, что Ди должна выпить две бутылки воды, чтобы восполнить те, которые она пропустила, пока мы дурачились в душе. У вас есть что-нибудь здесь?

Цу быстро кивнула и полезла под свою тележку, открывая что-то похожее на мини-холодильник. Она вытащила две бутылки с водой и поставила их перед Ди.

Эмма мило улыбнулась, когда Ди медленно повернула голову и одними губами сказала ей: «Ты злая».

Злорадство Эммы прервал звонок. — Теперь, когда я об этом думаю, — мягко сказал Кей, — твоё время выпить почти пришло, Эмма. Почему бы тебе тоже не взять бутылку? Соевый соус солёный, он может тебе понадобиться.

Эмма вздохнула, услышав, как микрофон Кей выключился. — Наверное, я это заслужила, — пробормотала Эмма, когда Цу поставил перед ней бутылку. И Ди, и Цу кивнули ей, скривив губы в сдерживаемой ухмылке. — О, теперь я ополчился? — пожаловалась Эмма, открывая бутылку.

Она сделала большой глоток, пока Ди и Цу на мгновение рассмеялись, прежде чем две отчаявшиеся девушки были вынуждены остановиться и извиваться. — Оооо, — простонал Цу. «Я даже не могу держать себя в руках, это негигиенично...»

Ди усмехнулся. «Эмма только что лизала мою письку минут двадцать назад, пока я слил ей в рот. Я не думаю, что некоторые суши с мочой будут её сильно беспокоить.

Цу громко ахнула и закрыла лицо руками. «Пожалуйста, не говори таких вещей!» — пожаловалась она.

Рот Ди раскрылся в недоверчивом стоне. «Тсу, этот невинный поступок японской школьницы может понравиться некоторым клиентам, но если ты хоть на секунду подумаешь, что я забыла, как Ви писает на твои сиськи, пока ты был в ней по яйца с этим страпоном, я я…

— Чёрт возьми, — перебила Цу, скрестив руки на груди. «Я пытаюсь устроить шоу для новичка, почему бы не дать ей насладиться им?»

Эмма моргнула и ошеломлённо уставилась на Тсу. Не из-за внезапного изменения её поведения, а скорее из-за того, что её мягкий и милый японский акцент мгновенно сменился нью-йоркским акцентом, настолько комично громким и густым, что она могла бы прийти прямо из эпизода «Приветствия».

— Перестань пытаться быть милой, — ворчала Ди. — Эмма теперь одна из нас, она хочет знать тебя настоящего, а не ту жуткую ерунду вайфу, которую ты…

Эмма встряхнулась, пока они двое продолжали спорить. — Э-э… Да, — громко заговорила она, в результате чего Ди и Тсу замолчали и посмотрели на неё. «Ди права. Я не нуждаюсь в особом лечении. Я хотел бы стать настоящими друзьями со всеми здесь. Пожалуйста, давайте насладимся суши.

Ди кивнула и посмотрела на ряды рыб, а Тсу вздохнула и заняла своё место за телегой. — Ты прав, — сказал Цу. «Я просто так привык играть здесь роль. Нечасто я участвую в сцене, где мне лучше быть собой».

Ди открыла свою первую бутылку с водой и сделала большой глоток. «Я могу представить. Однажды мне пришлось целую неделю притворяться монахиней. Хотя я не думаю, что вы были здесь для этого. Как атеисту, это было странно... хотя, должен сказать, в эти мантии очень весело мочиться. Они становятся очень тяжёлыми и липкими».

«Однажды она заставила меня помочиться, когда я был одет в полный комплект настоящих самурайских доспехов», — рассмеялся Цу. «Идея заключалась в том, чтобы снять всё это до того, как я потеряю контроль, но я споткнулся и просто взорвался. Это дерьмо создано для сильных мужчин, слишком тяжело для меня.

«Хорошо, теперь я завидую», вмешалась Эмма. «Мне сказали просто быть самой собой здесь всё это время. Где моя роль?»

«Для новых девушек поначалу всегда всё просто, — объяснила Ди. «Как только вы поселитесь здесь ещё немного, профессор обязательно даст вам какую-нибудь роль, чтобы вы играли в течение дня или около того. Поскольку ты англичанин, с рыжими волосами и всем остальным, я не удивлюсь, если это какая-то средневековая ситуация…

— Кто-нибудь из вас собирается заказать еду? — перебила Цу с нетерпеливым лицом и плотно скрещёнными ногами.

— Чёрт, извини, — пробормотала Эмма. «Мне бы очень понравился рулет «Аляска», и если бы вы могли положить на него немного масаго и кунжута, это было бы чудесно. О, и соус из угря, пожалуйста.

Цу кивнул с улыбкой и повернулся к Ди. Блондинка поджала губы и на мгновение задумалась. «Я возьму... Да, пожалуйста, дайте мне один паутинный рулет, филадельфийский рулет, но с сырым лососем вместо копчёного, пожалуйста, ручной рулет из кожи лосося с метрической тонной бонито, два кусочка икуры, и две штуки Uni. О, и сашими из лосося было бы превосходно, спасибо.

Цу казалась невозмутимой, когда начала работать, но Эмма медленно повернулась к Ди, недоверчиво приоткрыв рот. — Думаешь, здесь достаточно кровавых суши? Эмма замялась.

Ди пожал плечами. «Я сказал, что очень люблю суши, и, может быть, рис поможет высушить мою мочу».

Эмма расхохоталась, опираясь на стол. «Чёрт возьми, мочевой пузырь так не работает. Всё это работает не так».

Тсу тоже начала смеяться, против воли просунув руку между ног. Ди ничего не могла с собой поделать — она смеялась вместе с ними и не могла как следует подавить это. Внезапно она громко вскрикнула и скатилась с подушки, на которой стояла на коленях. Она подняла кимоно, обнажая трусики в бело-зелёную полоску. Прямо на её промежности было очевидное мокрое пятно, и пока Эмма смотрела, в них впитался ещё один крошечный импульс мочи.

«НЕТ!» — закричала Эмма, ползком и сильно прижимая руку к трусикам Ди. — Клянусь богом, Ди, если ты сейчас обмочишься, я сам тебя накажу.

— Прости, — заныла Ди. «Я так наелась, даже если не смеюсь, я понятия не имею, как долго я смогу продержаться… Я действительно, серьёзно в отчаянии…»

— Послушай меня, — прошептала Эмма. «Ты знаешь, что можешь это сделать. Ты был так безумно близок в прошлый раз. Если ты разорвёшь два литра, ты будешь здесь ЛЕГЕНДОЙ. Помните, что сказал Кей? Только два человека здесь когда-либо пили больше двух литров. Ты можешь это сделать. Сосредоточьтесь, заблокируйте давление и не позволяйте себе снова протекать. Каждая маленькая капля — это потраченный впустую потенциал».

Ди поморщилась и кивнула, позволив своим согнутым ногам упасть на пол. «Ты прав… Я должен держаться, несмотря ни на что».

Эмма наклонилась и поцеловала Ди в губы. «Сделай это для себя и сделай это для меня. Я действительно верю в тебя».

Ди улыбнулась и даже покраснела впервые за всё время, что Эмма видела. Эмма помогла Ди снова встать на колени на подушку, а затем передала ей остатки воды. Ди нахмурилась, но выпила без возражений, допив остатки первой бутылки и разорвав вторую. Эмма оглядела блондинку с ног до головы. Её чистый опыт владения позволял ей хорошо это скрывать, но глаза Эммы уже были натренированы. Как и Цу, Ди была покрыта потом, и её напряжённые мышцы часто подёргивались и дрожали. Кроме того, огромная выпуклость её невероятного мочевого пузыря была видна даже из-под свободного кимоно. Любой другой человек подумал бы, что она на шестом месяце беременности.

Осмотр Эммы Ди был прерван, когда Цу наклонился и поставил перед ней готовую тарелку для суши. Это выглядело совершенно чудесно, мастерски приготовлено, несмотря на собственное отчаяние Цу. Следующей появилась огромная порция еды Ди, занявшая половину стола перед ней. Затем Цу нарезал несколько разных рыб в виде сашими, просто положил их на тарелку и опустился на колени напротив них.

— Я решил пообедать с тобой, — сказал Цу. «Я голоден, и меня также очень интересует ситуация с Ди прямо сейчас. Не хотел подслушивать, но я правильно понял? Ты пытаешься разбить два литра?

Ди тихо кивнула, кладя в рот кусок булочки Филадельфия. Эмма говорила за неё. «Кей велела мне заставить её сдерживать себя. Она знает, что Ди может удержать больше, и хочет, чтобы она зашла очень далеко. Если я помогу ей преодолеть два литра, Кей оставит мне кимоно».

Тсу скривила губы. «Вы понимаете, что зарабатываете здесь миллионы долларов, верно? Почему бы просто не купить себе кимоно?»

Эмма моргнула. — Я… на самом деле даже не подумал об этом. Мысль о таком большом количестве денег до сих пор кажется мне совершенно сюрреалистичной. Тем не менее, хотя... Я хочу, чтобы Ди тоже это сделал. Прошлой ночью она подошла ТАК БЛИЗКО к двум литрам. Если мы сможем помочь ей продержаться ещё немного, я уверен, она выживет.

Ди сглотнул драматическим глотком. «Я тоже хочу это сделать. Я знаю, что могу, но давление сейчас такое сильное. Он приходит волнами. Иногда я в порядке, а иногда мне нужно всё, что у меня есть, чтобы не взорваться прямо здесь».

— Я… тоже довольно близок к своему пределу, — признал Цу. — Я очень долго держался, пока вы двое не пришли сюда. Я, должно быть, уже сегодня выпил не менее четырёх литров, и, как видите, я начал течь раньше, но мне удалось восстановить контроль». Она протянула руку и подняла перед своей свободной рубашки, обнажая свою выпуклость, которая выступала по крайней мере на шесть дюймов. Она была такой тугой и круглой, что форма её мочевого пузыря была прекрасно видна.

Эмма не могла не смотреть; это действительно заводило её. — Это прозвучит странно, но у тебя очень милый мочевой пузырь, — мягко сказала она.

— расхохотался Цу. «Милый? Это новинка».

Эмма рассмеялась и покачала головой. — Я же говорил, что это прозвучит странно. Ну, я имею в виду, что мой немного выше, и Ди просто выглядит беременной, но твой такой идеально круглый. Это действительно чертовски жарко».

Цу улыбнулась и откусила от сашими. Эмма посмотрела на свою тарелку и тоже съела кусочек. Некоторое время все трое молча ели. Эмма быстро прикончила свою тарелку и уже собиралась попросить острую булочку с желтохвосткой, но Цу поднял на неё взгляд.

— Ты хочешь прикоснуться к нему? — предложил Цу.

Эмма нахмурила брови. — Ваш мочевой пузырь?

Цу кивнул.

Эмме уже давно не было стыдно в этом месте, и она с энтузиазмом кивнула. Тсу отодвинула тарелку с недоеденными сашими в сторону и забралась на стол, встав на колени перед Эммой. Рыжеволосая протянула руку и осторожно положила правую руку на круглый мочевой пузырь Тсу. Выпуклость была раскалённой и абсолютно твёрдой, как скала. Эмма не могла удержаться и осторожно толкнула его большим пальцем. Цу резко вдохнула и наклонилась вперёд, закусив губу. Однако она ничего не сделала, чтобы остановить Эмму, поскольку продолжала давить на неё.

— Ты уверен, что это нормально? — мягко спросила Эмма. — Я бы не хотел, чтобы ты потерял его раньше времени из-за меня.

Цу покачала головой. «Мне очень нравится ощущение давления извне, когда я в таком отчаянии. Каждое нажатие похоже на маленький оргазм. Если я почувствую, что вот-вот сорвусь, я дам вам знать. А пока, если хотите, вы можете надавить намного сильнее».

Эмма с радостью восприняла это приглашение, усилив давление большим пальцем. Цу громко застонала и переместила свой вес вниз, упираясь промежностью в пятку.

— Пошли, Эмма, — внезапно сказала Ди. «Отдай ей всё, что у тебя есть, ей это нравится». Чтобы подать пример, Ди придвинулась ближе к Эмме и протянула левую руку, положив всю ладонь на вздутый живот Тсу и сильно надавив на него.

Японка громко закричала, что больше походило на удовольствие, чем на боль. Она опрокинулась, чуть не сбив остатки еды Ди со стола. Ди переместилась, чтобы защитить свои тарелки, в то время как Цу перекатился на спину прямо перед Эммой. Её выпуклость теперь была ещё более заметной, настолько большой, что выступала даже дальше её груди.

Взгляд Эммы был прерван звонком, когда Кей заговорила тихим голосом. «Обычно я бы положила этому конец… — начала Кей, — но пока Ди продолжает сдерживать себя, я позволю Цу действовать так, как она хочет. И мне, и клиентам нравится смотреть, как ты так на неё нажимаешь.

— Спасибо, профессор, — выдохнул Цу. Она повернула голову к Эмме, широко улыбаясь, её лицо раскраснелось от попытки удержаться. «Пожалуйста, вы можете нажать ещё сильнее. Я люблю это, я действительно люблю. Заставь меня взорваться».

Несмотря на то, что она только что рассталась с Ди, Эмма чувствовала себя невероятно возбуждённой прямо сейчас. Она вскарабкалась на стол и оседлала Тсу, натянув своё кимоно и остановившись, а её трусики зависли прямо над промежностью Тсу. Цу извивался под ней и тихо застонал, затем протянул руку и схватил запястья Эммы. Она направила руки рыжей к своему разрывающемуся мочевому пузырю и позволила Эмме взять на себя инициативу.

Эмма наклонилась вперёд и сильно надавила, чувствуя, как жидкость внутри Цу сжимается. Цу кричала и билась, стонала от огромного удовольствия и хватала себя за грудь. Эмма ослабила толчок и начала массировать грудь и бёдра Тсу, чувствуя её мягкую кожу под рубашкой. Без предупреждения она снова надавила на мочевой пузырь Тсу. Она стонала так громко, что у Эммы заболели уши, и она чувствовала, как ноги Цу бьются о её спину, когда она толкалась.

«Утечка ещё?» — прошептала Эмма.

Тсу заскулила и покачала головой.

«У тебя потрясающий контроль. Когда мы добрались сюда, у тебя уже было мокрое пятно. Как ты так долго держишься?

Цу хихикнул и потянулся к плечу Эммы. «Я споткнулся, когда пытался быстро загрузить тележку для суши. Это просто испугало меня. Теперь нажми сильнее, я скоро кончу... Она крепко сжала плечи Эммы и притянула её к себе, сильно увеличивая давление на собственный мочевой пузырь. Руки Эммы почти расплющили его; она понятия не имела, как Тсу всё ещё держится.

Внезапно Эмма почувствовала, как кто-то схватил её сзади. Она повернула голову и увидела, как Ди изо всех сил пытается стянуть штаны Тсу, а Эмма села на неё. Она приподняла попу и позволила Ди спустить испачканные мочой штаны Тсу до щиколоток.

— Ммммм, что ты делаешь? Цу застонала сквозь вздохи.

«Просто обращаюсь с тобой так же, как мы с Эммой относились друг к другу раньше», — заявил Ди. Эмма не поворачивала голову и смотрела, как Ди начала гладить Цу через её прозрачные белые трусики, доводя девушку до полного безумия. Эмма с трудом удерживала равновесие, пока Цу метался, и Ди воспользовалась этим. Увидев, что Эмма изо всех сил пытается удержаться на месте, она протянула свободную руку и сильно толкнула Эмму, заставив её споткнуться вперёд, прямо на мочевой пузырь Цу. Эмма восстановила равновесие и села, не подозревая о своём новом положении, пока Цу не завизжала от удовольствия, когда она наконец достигла оргазма.

Когда Ди дразнила её клитор и почти весь вес Эммы приходился на её мочевой пузырь, у Цу больше не было надежды удержаться. Японка буквально взорвалась, тихо и громко застонав, когда её моча мгновенно залила руку Ди. Из-за того, что её бёдра были выдвинуты вверх, большая их часть скользила по её животу и скатывалась вокруг ягодиц Эммы. Рыжую это ничуть не волновало, и она подпрыгнула на месте, из-за чего моча Тсу брызнула большими дугами прямо сквозь тонкую ткань её трусиков.

Зрелище всего этого оказалось слишком тяжёлым для Ди. Она вдруг вскрикнула и встала, ковыляя из комнаты в коридор, который вёл в гостиную. Эмма выругалась и скатилась с Цу, её промокшее кимоно оставило след на полу, когда она бросилась в погоню. «Тсу, пойдём со мной!» — крикнула Эмма, выбегая из комнаты.

Цу быстро скинула штаны с лодыжек и тоже встала, побежав за Эммой, а моча всё ещё свободно стекала по её ногам и разбрызгивалась по полу.

Эмма нашла Ди стоящей на коленях в коридоре, засунув руки между ног. Покружив перед ней, она увидела слёзы на глазах у блондинки. — Я больше не могу, — закричал Ди. «Очень больно, я чувствую, что вот-вот вырвется...»

Эмма встала на колени перед Ди и обняла Ди за плечи. — Ди, пожалуйста, я знаю, что ты можешь подождать ещё немного. Вы знаете, что хотите пройти два литра, и все знают, что они у вас есть, но вам нужно продолжать их удерживать. Просто попробуй продержаться ещё пять минут».

— Я НЕ МОГУ, — простонала Ди, её рот был открыт в агонии, а бёдра отчаянно тряслись.

— Да, можешь, — мягко сказала Эмма. Она знала, что расстраиваться сейчас бесполезно, Ди нужно было сохранять спокойствие и сосредоточенность. — Кроме того, ты не можешь плакать, пока Цу не закончит. Я уверен, что вы её слышите, но она стоит прямо за вами, всё ещё падая на пол. Если вы сделаете это сейчас, счёт будет недействителен».

— Я знаю, — выдохнул Ди. «Чёрт возьми, я никогда раньше не чувствовал себя так… давление невероятное».

— Ещё несколько минут, — прошептала Эмма. «Вот, возьми мою ногу…» Эмма наклонилась и натянула своё кимоно, затем упала в сидячее положение и вытянула правую ногу. Ди поняла и подвинулась вперёд, пока не оказалась прямо над ногой Эммы. Медленно и осторожно Ди села, прижимая интимные места всем своим весом к твёрдой коленной чашечке Эммы.

— Гораздо лучше, чем держать себя в руках, — пробормотал Ди. «Спасибо».

— В любое время, — сказала Эмма с улыбкой. Ди закрыла глаза и начала тяжело дышать, а Эмма воспользовалась возможностью, чтобы оглянуться на Тсу. Она стояла в 3 метрах от них, слегка присев на корточки, опустив голову и наблюдая за своим водопадом. Её моча была совершенно прозрачной и блестела в ярком свете коридора. Казалось, что в сторону кухни был очень небольшой наклон вниз, иначе Эмма и Ди прямо сейчас оба промокли бы в её массивной луже. Вместо этого большая часть жидкости просочилась под дверь в другую комнату.

Внезапно Цу поднял взгляд и заговорил. — Почему ты сказал мне следовать за тобой? Разве не жестоко заставить Ди слышать, как я обмочился?

Эмма нахмурилась и кивнула. — Вроде того, но гораздо важнее использовать свою мочу, чтобы система перестала измерять, если Ди тоже её потеряет. Знание того, что вы не получите должного вознаграждения, является действительно хорошей мотивацией, чтобы продолжать его удерживать. Если бы ты остался на кухне, Ди могла бы свободно писить здесь, потому что я уверен, что в разных комнатах можно проводить отдельные измерения.

— Понятно, — согласился Цу. «Ну, боюсь сказать, что я сейчас выйду…»

Конечно же, Цу мочился ещё пятнадцать секунд, прежде чем количество капель уменьшилось до нескольких, а затем оно замолчало. В этот момент её трусики были полностью прозрачными, и Эмма заметила, какая она гладкая и опрятная, чисто выбритая, с тугими половыми губами, скрывающими удовольствие внутри. Эмма встряхнулась и снова посмотрела на Ди, лицо которой было похоже на лицо жертвы нападения медведя.

— Это выйдет наружу, — одними губами прошептал Ди Эмме. «Вон там… Я чувствую, как горит прямо у дырки…»

— Тсу ещё не измеряли, — сказала Эмма. — Ты должен держаться.

«Оооооо?»

Через несколько секунд троица услышала звон, когда моча Цу начала просачиваться сквозь пол. «Хорошо, я объединила количество в коридоре и на японской сцене, и получилось одна тысяча триста пятьдесят восемь миллилитров», — объявила Кей. — Это намного меньше, чем твоя последняя хватка, но я полагаю, что этого и следовало ожидать, когда Эмма так выжимает из тебя это. Также я подозреваю, что часть его впиталась в подушки рядом со столом. Тем не менее, я ожидаю гораздо лучшего результата в следующий раз, субъект.

Тсу вздохнул и кивнул. «Я сделаю всё возможное. Итак, теперь Ди можно безопасно идти?

— Конечно нет, — чуть не отрезал Кей. «Не имеет значения, измеряет ли система сначала кого-то другого, она должна сдерживать это, пока её тело не подведёт её».

Ди снова застонала и наклонилась к плечу Эммы, вгрызаясь в ткань её кимоно. Эмма нахмурилась и неловко погладила Ди по спине, просто пытаясь сделать всё возможное, чтобы утешить её. Однако это казалось безнадёжным, Ди был на грани полного срыва. Она тряслась и вздымалась, стонала и задыхалась при каждом малейшем движении. Эмма протянула руку и взяла голову Ди в свои руки, притягивая её для поцелуя, пытаясь отвлечь её от вулкана мочи, кипящего внутри неё.

Ди ответила взаимностью, несмотря на её абсолютное отчаяние, и они двое просто обнимали друг друга и целовались в течение нескольких минут, в то время как Цу просто стоял рядом, с завистью глядя на них. Она знала, что они были в каком-то трансе, что любое вмешательство может выбить всё, что осталось у Ди.

Тем не менее, сопротивляемость Ди собственному мочевому пузырю вскоре достигла предела. И этот момент наступил всего через две минуты. Эмма услышала, как у Ди перехватило дыхание, когда они поцеловались, и своей ногой она фактически ощутила момент, когда мышцы Ди полностью отказали. Блондинка рухнула на Эмму, её тело полностью обмякло, когда из неё вырвалось настоящее цунами мочи, мгновенно пропитав ногу Эммы и разбрызгавшись по стенам узкого коридора.

Эмме пришла в голову мысль, когда она увидела, как моча начала впитываться в подол кимоно Ди. «Вот чёрт, мы должны убрать отсюда ткань!» — крикнула Эмма. — Тсу, помоги мне! Цу быстро сообразил, и она пробежала по быстро расширяющейся луже Ди и начала срывать с неё кимоно, в то время как Эмма натянула своё к груди и засунула его за свой большой пояс.

— Что… ты… делаешь, — выдохнула Ди, выпав из кимоно, теперь одетая только в свои полосатые трусики и маскарадную маску. — Мы не должны… — её фразу прервал невольный стон облегчения. «Мы не должны снимать нашу одежду, если только мы не в в*нной...»

— Не в этот раз, — мягко сказала Эмма, всё ещё обнимая Ди, продолжая заливать коридор потоком, по сравнению с которым пожарный шланг выглядел как водяной пистолет. «Кей сказал использовать любые средства, чтобы убедиться, что вы прошли два литра. Если бы моча попала в кимоно, её нельзя было бы измерить должным образом. Это отлично».

Ди кивнула и уткнулась носом в волосы Эммы. — Спасибо, что помог мне зайти так далеко, — прошептала Ди. — Я просто надеюсь, что этого было достаточно.

Эмма крепче обняла Ди правой рукой, позволив левой блуждать между ног Ди. Она скользнула пальцем в промежность трусиков Ди и оттянула их в сторону, позволяя потоку течь совершенно беспрепятственно. Давление было невероятным. — Я понятия не имею, как ты можешь так сильно мочиться, — пробормотала Эмма. «Этим утром я видел твоё отверстие для мочи вблизи, это просто маленькое отверстие…»

Ди хихикнула, как маленькая девочка, и раздвинула ноги шире, чтобы Эмма могла видеть как следует. — Я тоже не знаю. Я думаю, когда есть достаточно давления, он просто как бы открывается». Когда Ди сидела, её моча разбрызгивалась по ногам и нижней части туловища Эммы. Хотя ей это нравилось; было действительно тепло и уютно. Ди не собирался замедляться, и время продолжало идти. Эмма забеспокоилась, что пройдут три минуты, прежде чем Ди сможет закончить. Однако всему хорошему приходит конец, и довольно скоро большая река превратилась в небольшой ручеёк, и ещё через двадцать секунд Ди наконец высох.

Без одежды, которая могла бы что-то впитать, Ди упала обратно в свою лужу, полностью измождённая, полностью измученная и с полным облегчением. Эмма воспользовалась возможностью, чтобы стянуть с Ди трусики и туго выжать их в оставшуюся часть лужи. Затем она надела их на шею и сделала то же самое со своей парой. «Каждый миллилитр помогает», — заявила она. Время, казалось, остановилось, пока они ждали результатов, их тревога росла с каждой секундой. По прошествии, казалось, целой эпохи абсурдное количество жидкости, наконец, начало исчезать на полу. И всё же они ждали и ждали, пока наконец...

«ДВЕ ТЫСЯЧИ ВОСЕМЬ МИЛЛИТРОВ!» — взревела Кей, и всем было ясно, что в её голосе звучит абсолютный восторг. Три женщины завопили, Эмма и Ди вскочили на ноги, Ди совершенно забыла об усталости. Они обнимали друг друга и подпрыгивали вверх-вниз, как кучка перевозбуждённых подростков, наслаждаясь полной победой Ди.

«Слушайте, слушайте, СЛУШАЙТЕ», — кричал голос Кея из громкоговорителей, перекрывая дикое празднование трио. Девочки замолчали и посмотрели в ближайшую камеру, хотя продолжали трястись от волнения. «Игра приостановлена до конца ночи, чтобы отпраздновать достижение Ди. Пожалуйста, вернитесь к японской сцене и закончите наслаждаться ужином. Вы втроём можете провести остаток вечера вместе, как пожелаете, но когда Эмме пора спать, я должен попросить Ди и Цу вернуться в свои части комплекса. Завтрашнее задание только для Эммы.

Эмма сглотнула.

— Ещё одно, и это довольно необычное здесь явление, но Эмма… Я прошу тебя облегчиться сегодня вечером, даже если ты не в отчаянии. Если вы ляжете спать с полным мочевым пузырём, у вас не будет абсолютно никаких шансов выполнить завтрашнее испытание, а мы этого не хотим. Так что пока наслаждайтесь ночью. Я так впечатлён тобой, Ди. Мы должны поговорить лично в ближайшее время.

Ди широко улыбнулась и кивнула. — Да, профессор.

«Хороший. Ну, полагаю, теперь я избавлюсь от твоих волос. Я поговорю с тобой утром, Эмма. Спокойной ночи, Субъекты.

Микрофон Кея отключился, и Ди повернулась к двери на японскую сцену. — Да ладно, Тсу, я всё ещё чертовски голоден.

*135*2017-05-08 05:39

{{58 минут назад, BotanSpy1138 сказал:

В то время как переключение Цу со стереотипного японского акцента на сильный нью-йоркский акцент абсолютно забавно, я не могу не отметить, что действие Cheers происходит в Бостоне.

А бостонский акцент совсем не похож на нью-йоркский.

}}

Чёрт возьми, я не могу поверить, что сделал это. Я был так сосредоточен на отсеивании опечаток ... Я знаю, что Cheers находится в Бостоне, я изначально поставил Нью-Йорк отдельно, но потом решил поставить шутку Cheers и забыл изменить её ...

Чёрт возьми... это настолько плохо, что, возможно, стоит попросить Кирито удалить пост, чтобы я мог его исправить. Я так ненавижу, что не могу редактировать сообщения на этом сайте.

*141*2017-05-09 06:14

{{15 часов назад, BotanSpy1138 сказал:

Теперь мне неловко указывать на это.

Я не уверен, почему мне нужно было указать на ошибку Cheers, но мне казалось, что в конце концов кто-то бы указал.

Не позволяйте этому добраться до вас.

Глава и история в целом отличные, мне очень понравилось. Персонажи и ситуации, в которые вы их помещаете, великолепны.

Продолжайте в том же духе.

}}

Не расстраивайтесь, спасибо, что упомянули об этом. Это касается всех, кто читает это: пожалуйста, указывайте на любые опечатки/несоответствия/ошибки непрерывности, которые вы можете обнаружить. Хотя я, возможно, не смогу редактировать сообщения здесь, я опубликую «обновлённую» версию всей этой истории, как только закончу её, поэтому было бы неплохо точно знать, что мне нужно перефразировать.

Я знаю, что это просто порно, но за пределами этого сайта я являюсь законным автором. Там, где у меня обычно есть редакторы, здесь всё зависит от меня, чтобы разобраться со своими историями. Я стараюсь изо всех сил, но некоторые вещи ускользают.

Этому, вероятно, могло бы помочь НЕ писить в два часа ночи, когда я едва в сознании. Кроме того, может быть, TMI здесь, но я, как правило, пишу эти истории, когда я возбуждён, как загон буйвола, поэтому я могу правильно направить действительно интенсивную сексуальную энергию в своё письмо. Я также часто пишу, когда я действительно в отчаянии в реальной жизни, чтобы я мог использовать свой разрывающийся мочевой пузырь, чтобы понять, что могут чувствовать персонажи в этой истории.

Однако эти вещи очень отвлекают. Мне нужно сделать привычкой просматривать свои истории, когда я в здравом уме, прежде чем публиковать их.

*143*2017-06-23 12:44

{{8 часов назад, BigAssBiscuit сказал:

Как продвигается следующая глава?

}}

В настоящее время это не так. Занят работой над своей серией настоящих книг. Не волнуйтесь, я всё ещё намерен закончить это.

*145*2017-06-25 04:46

Привет всем, с возвращением. Это своего рода мини-глава. Я сделал это, потому что следующая часть будет очень длинной, а это вместе с таким вступлением сделало бы её немного избыточной для одной записи. Так что наслаждайтесь этим коротким отрывком и приготовьтесь к лучшей главе.

***

Часть восьмая с половиной

Четыре часа спустя Эмма и Ди, спотыкаясь, вошли в спальню, громко напевая довольно ужасную версию песни Бонни Тайлер «Holding for a Hero». После невероятного подвига Ди они получили полное право распоряжаться этим местом, и они чертовски хорошо этим воспользовались. Цу взломал тайник с алкоголем, который был спрятан в полу. Он подъехал и открылся в полный бар. Когда Эмма спросила, Ди объяснила, что некоторые женщины слишком увлеклись этим и закончили тем, что писились, когда они даже не были в таком отчаянии, из-за чего Кей скрывала это для особых случаев.

Три большие кружки пива, два стакана Lagavulin 12 Year и четыре рюмки текилы позже, обе женщины по понятным причинам были полностью уничтожены. Цу ушла всего после двух маргарит, заявив, что у неё есть работа перед сном. Выйдя из кухни и каким-то образом сумев подняться по лестнице, Эмма и Ди едва не проскользнули через комнату, где Эмма рухнула на свою кровать, прижав левую руку к интимным местам. Ей очень хотелось пописить, но в*нная была совсем рядом. У кого было на это время? Ди издала несколько бессвязных звуков, а затем побрела к выходу в душе к тому, что её ждало, и Эмма осталась одна. Она моргнула, глядя в потолок, затем закрыла глаза, быстро погружаясь в сон.

— Субъект, пожалуйста, идите облегчиться, — голос Кей донёсся до её расфокусированных ушей. «Унитаз вернули в в*нную комнату. Чёрт, иди на пол, мне всё равно. Просто сделай это сейчас».

— Ммм, — ответила Эмма.

«Эмма… Мне надо в туалет, — Вспомните завтра…» Кей сказала чуть громче, её голос был строгим, но обеспокоенным.

Эмма была на грани сна, она не могла разобрать всего, что говорила Кей.

«ЭММА, Я ЗНАЮ, ИДИ ПОПИСАТЬ! СЕЙЧАС!»

Эмма поёрзала в своей постели, сдвинув одну ногу с края матраса... и крепко заснула.

***

Эмма моргнула, когда проснулась, когда комната осветилась и зазвенел проклятый звонок. Она медленно повернула голову к прикроватным часам; он читал 8:00 утра.

— Пора вставать, Субъект. У тебя впереди большой день, — тихо сказала Кей.

— Доброе утро, профессор, — пробормотала Эмма. «Спокойной ночи?»

— Лучше, чем ты, — вздохнул Кей. «Нечасто я делаю одолжения своим подданным. Тебе повезло, что ты мне так понравился.

— О чём ты? — пробормотала Эмма, протирая глаза.

Кей не ответил. Эмма вздохнула и села — впервые почувствовав мокрые простыни под своей попой. Она ахнула и потянулась к своей промежности, поглаживая свои интимные места и чувствуя кровать между ног. Оно было абсолютно пропитано. Она промочила своё кимоно, пока спала. Несмотря на всё, что произошло за последние дни, её лицо тут же покраснело, и она закрыла рот руками. В этом не было достоинства, она не боролась, чтобы удержать его, и не развлекалась с ним, она вполне законно намочила постель, как маленький ребёнок. Это всё ещё была просто моча, но она ощущала её по-другому. Ей было стыдно за себя.

Ей понадобилось несколько минут, чтобы встряхнуться. В конце концов она подняла голову и оглядела комнату, её глаза сфокусировались на довольно очевидном новом дополнении. Большой монитор стоял на столе всего в нескольких шагах от её кровати. Ничего себе, я, должно быть, был серьёзно не в себе, чтобы пропустить это. Эмма медленно встала, чувствуя, как мокрое кимоно прилипает к её попе. Она медленно подошла к монитору и увидела встроенную в стол единственную кнопку с универсальным символом «ИГРАТЬ». Пара наушников также висела в углу монитора. Она пожала плечами и протянула руку, надела наушники и нажала кнопку.

Монитор быстро включился, и на экране засветилась камера, отображающая её собственную комнату. Оно смотрело на неё с изголовья её кровати, где она спала, растянувшись в своём кимоно. Это была запись Кей прошлой ночью. Эмма внимательно наблюдала, видя, как её собственные ноги трясутся и извиваются, несмотря на её глубокий сон. Её тело явно изо всех сил боролось за то, чтобы сдержать мочу, даже без помощи мозга. Она наблюдала, как справа в кадре появилась тень, и, к её огромному удивлению, в поле зрения появилась сама Кей. Эмма узнала её только по маске и красивым ярко-рыжим волосам. На ней не было своего невероятного платья цвета пламени, вместо этого она была одета в простые светло-розовые пижамные шорты и чёрную майку.

Было странно видеть Кей такой, похожей на… ну, на реальную личность, а не на настоящую богиню из какой-то мифологической эпохи. Она остановилась в центре комнаты и посмотрела прямо в камеру. Её фиолетовые глаза были прекрасно видны под маской, выражение рта было непроницаемым. «Я не должна этого делать», — сказала Кей в камеру. «Как вы можете видеть по тому, как я одет, я должен был бы спать прямо сейчас… но я думаю, что должен сделать это. Клиенты этого не видят, только вы. Они бы расстроились, если бы узнали. Однако я хочу, чтобы завтра вы добились успеха, и этого никогда не произойдёт без моего вмешательства».

Кей снова посмотрела на Эмму, спящую в постели, её ноги теперь были тесно связаны и скрещены. Она подошла к спящему субъекту, глядя на неё сверху вниз. «Посмотри на себя. Полностью без сознания, но всё ещё так сильно борешься, чтобы сдержать это. Ты такой сильный. Любая другая женщина сама намочила бы постель, если бы была настолько пьяна, но я уверен, что ты протянешь ночь и проснёшься на грани взрыва. Ну вот и я».

Кей протянула руку и положила обе руки на бёдра Эммы. Она сильно прижалась, раздвигая ноги Эммы и опуская их на кровать. А потом она скользнула руками к животу Эммы и наклонилась, сильно надавив на её мочевой пузырь, который так сильно раздулся, что его было видно даже с камеры так далеко на стене. Кей продолжала давить и сжимать, а спящая Эмма начала стонать и дрожать. Её ноги тряслись, а руки инстинктивно пытались двигаться, чтобы удержаться, но Кей блокировала попытки, продолжая давить. «Я… не могу поверить… как много у тебя контроля», — задыхалась Кей, борясь с Эммой. «Ты такой очаровательный, ты такой красивый». Борцовский поединок длился почти целую минуту. В конце концов Кей прижала всё своё предплечье к мочевому пузырю Эммы и чуть не забралась на неё, застонав от разочарования, когда она подпрыгивала вверх и вниз. «Чёрт возьми, просто пописай уже», — прошипела она.

Наконец контроль Эммы вышел из-под контроля. Струя брызг была отчётливо слышна, её струя просачивалась сквозь трусики и скапливалась на кимоно и матраце. Кей отпрыгнула назад, чтобы не промокнуть, когда стала видна лужа, растёкшаяся вокруг неё, прежде чем промокнуть в постели. Несмотря на её попытку увернуться, на шортах Кей, на внешней стороне бедра её левой ноги, было небольшое мокрое пятно. Эмма застонала и задохнулась, её руки просунулись между ног, а спина выгнулась, когда она полностью обмочилась. И всё же она всё ещё крепко спала. Кей внимательно наблюдала, как Эмма опорожняет свой набухший мочевой пузырь на матрас. Ей потребовалось очень много времени, чтобы закончить, но в конце концов она иссякла, и Кей снова повернулась к камере.

«Я никогда раньше не делал ничего подобного. Ты обращаешься со мной хорошо, и это сбивает меня с толку и расстраивает. Что ж, теперь у вас есть шанс выполнить завтрашнее задание. Изначально я хотел, чтобы Ди оставила записку, но, учитывая, что она была так же разбита, как и ты, этого не произошло. Между прочим, она снова обмочилась на обратном пути в свою комнату. Подумал, что вас заинтересует, даже если речь идёт всего об одном литре. Неудивительно, учитывая, насколько она была пьяна и что её мышцы всё ещё восстанавливаются... В любом случае, пожалуй, я просто расскажу вам здесь. Вы собираетесь участвовать в охоте за мусором. Это будет происходить вокруг всего комплекса, включая места, которые вы никогда не видели».

«Я дам вам первую подсказку, когда закончу объяснять, и с каждым найденным предметом будет новая подсказка вместе с бутылкой воды. Вы должны пить их, когда находите подсказки; не будет звонка каждые полчаса. Чтобы выиграть испытание, вы должны найти все предметы и разместить их на журнальном столике в гостиной. Вот и всё».

— Надеюсь, ты усвоишь урок.

***

Экран погас. Рот Эммы был открыт. В конце концов, она не намочил постель. Кей лично пришёл и вынудил её. Стыд ушёл, полностью сменившись горячей решимостью. Кей зашла так далеко, чтобы помочь мне, чтобы я мог выполнить это задание. Я должен это сделать. Как бы плохо это ни было, я должен закончить.

Эмма покачала головой и полностью сосредоточилась на поставленной задаче. Уборка мусора. Первая подсказка. Усвоить урок. Ответ был очевиден. Сцена в классе. Проснувшись и решительно, Эмма повернулась к двери и поняла, что на ней всё ещё мокрое от мочи кимоно. Она остановилась как вкопанная и побежала к комоду рядом с кроватью, открывая его. К своему удивлению, она увидела точно такую же одежду, в которой Кей была одета прошлой ночью. Розовые пижамные шорты, чёрная майка и пара невероятно мягких атласных трусиков, на этот раз ярко-красного цвета в тон волосам Кей. Эмма протянула руку и взяла в руку хлопчатобумажные шорты. Действительно, место, которое промокло прошлой ночью, всё ещё было слегка влажным. Содержимое ящика было абсолютно собственной одеждой Кей.

Видения мгновенно заполонили разум Эммы. Изображения Кей, стоящей там после вырезания видео, понимая, что у Эммы нет новой одежды. Измученная и не желая сходить с ума, находя что-то ещё, она просто разделась догола рядом со спящей Эммой и оставила свою пижаму в ящике стола. Эмма могла представить себе, как Кей стягивает трусики с её длинных ног, как она стягивает обтягивающую майку, когда её грудь высвобождается.

Эмма вздрогнула и открыла глаза, застонав, почувствовав, насколько мокрой она стала всего за несколько секунд. Она стянула свои полосатые трусики и промокнула своё влагалище передней частью кимоно, которое было ещё сухим, а затем бросила трусики под кровать. Затем она работала над тем, чтобы как следует снять кимоно, но это было безнадёжно. Сложные узлы сопротивлялись её дрожащим пальцам. Разочарованная и слишком возбуждённая, чтобы возиться с этим, она схватила ремень с обеих сторон и просто натянула его вверх, на грудь и голову, бросив его под кровать, где лежала вся остальная одежда. Она протянула руку и взяла красные трусики, снова вздрогнув, когда надела их на место. Несмотря на гораздо больший рост Кей, они были точно такого же размера трусиков, их мягкая промежность упиралась в её чувствительные половые губы.

Я должен взять себя в руки. Я не могу так отвлекаться. Я чертовски взрослый, мне не нужно стирать один каждый раз, когда я немного резвлюсь. Нет времени на это. Эмма заставила себя двигаться быстрее, натягивая шорты, а затем майку. Босая и одетая в собственную одежду Кей, Эмма яростно тряхнула головой, пытаясь прийти в себя, прежде чем покинуть спальню и спуститься по лестнице, готовая ко всему, что её ждёт.

