Сёстры на пляже - короткий рассказ

Автор: Bulge_Lover

*000*2019-06-27 03:07

Всем привет. Это всего лишь короткий рассказ, который я написала сегодня на свой телефон, пока сам отдыхал на пляже. Надеюсь, вам понравится.

###

«Эй, Иззи, мы можем скоро идти? Мне нужно пописить», сказала Пенелопа, скрестив ноги на большом полотенце, на котором лежали две женщины.

Это было ближе к вечеру на берегу Джерси, на малолюдной части пляжа, раскинувшейся перед большим жилым районом. Рядом с Морским побережьем и пирсом нельзя было пройти и двух футов, не наткнувшись ни на кого. Здесь, хотя вокруг и были люди, они были более рассредоточены по группам со своими друзьями или семьёй.

— Мне тоже пора, — пробормотала Изабель. «Мы действительно только что добрались сюда, и это долгий путь назад. Давайте просто сделаем это в океане».

«Мы не можем зайти в воду, здесь нет спасателя», — заявила Пенелопа. — Я думаю, они ушли в пять.

«Как это важно, мы собираемся только до вагины, и это супер спокойный день. Давай, мне нужно идти».

Пенелопа и Изабель отдыхали здесь из Пенсильвании, останавливаясь в летней аренде на три недели. Их родители свалили в Атлантик-Сити, но им было девятнадцать и двадцать, так что вместо того, чтобы сидеть в вестибюле казино, ничем не занимаясь, кроме как клевать сомнительные суши, они решили остаться в этом районе, пройтись по магазинам и, в конце концов, попал на пляж.

Они вместе встали и поставили свой тяжёлый холодильник и сумки на полотенце, чтобы его не унесло ветром. Они пробыли на пляже всего час, но вдвоём искупались в большом количестве воды и выпили больше пары винных холодильников каждый. Да, они не достигли совершеннолетия, но их родители были испанцами и мало заботились о более нелепых американских законах, в отличие от казино.

Изабель взвизгнула и подпрыгнула, когда прохладная волна окружила её лодыжки, и Пенелопа последовала за ней. Они шли вброд, пока вода не достигла их бёдер, периодически задыхаясь, когда небольшие волны захлёстывали их, когда они не были к этому готовы.

— Хорошо, у нас здесь всё хорошо, — пробормотала Пенелопа. Она закрыла глаза и попыталась расслабить мочевой пузырь. Это заняло мгновение, но её мускулы успокоились, и она уже собиралась начать писить, когда Изабель легонько шлёпнула её по руке.

«Пенни, смотри…»

Пенелопа открыла глаза. Изабель склонила голову к берегу. Пенелопа перевела взгляд и тут же заметила, что больше половины людей на пляже смотрят прямо на них. Мало того, что они были единственными людьми в воде на многие километры, они были двумя молодыми, спортивными испанками, одетыми только в одинаковые красные бикини. Они, безусловно, были первыми в очереди на звание «Центра внимания».

— Я не могу так писить, — нервно хихикая, прошептала Изабель. Её не было слышно из-за ветра и волн, но движения её рта в сочетании с родственной телепатией было более чем достаточно для Пенелопы.

«Я имею в виду… мы просто стоим здесь, они, наверное, уже думают, что мы этим занимаемся. Могли бы и на самом деле это сделать», — предложила Пенелопа. — И это была твоя идея с самого начала.

«Он просто не выйдет», — заскулила Изабель, слегка подпрыгивая в воде.

— Бля, я тоже не могу сейчас, — вздохнула Пенелопа. «Давайте убираться отсюда, пока мимо не прошёл патрульный и не отчитал нас за то, что мы пошли в океан без спасателя».

Две женщины выбрались из океана и вернулись к своим полотенцам. «Мы должны вернуться к аренде,» пробормотала Изабель. — Давай, загружай вещи.

«Я не хочу ходить так далеко, когда мне так сильно нужно пописить», — пожаловалась Пенелопа. «Это уже больно, не говоря уже о том, когда я двигаюсь и спустя столько времени».

— Неужели всё так плохо? — спросила Изабель сестру.

Младшая женщина кивнула, её ноги были тесно связаны. «Я не хотел уходить слишком рано, но какое-то время я был в отчаянии».

«Думаю, меня это тоже ждёт», — вздохнула Изабель. «Я думаю, нам следует подождать, пока нам не станет ещё хуже, тогда будет легче писить в океане».

— Хорошо, — уступила Пенелопа. — Недолго. Вот, давай ещё чего-нибудь выпьем, да побыстрее. Она открыла холодильник и бросила Изабель бутылку с водой, затем взяла одну себе. Они сели на полотенце и быстро выпили свои бутылки, поставили пустые обратно в холодильник и легли на полотенце.

Прошло двадцать минут. Изабель и Пенелопа ёрзали на месте, играя со своими телефонами, пытаясь оставаться незаметными, но с течением времени всё больше и больше терпели неудачу. «У меня писает живот», — внезапно простонала Пенелопа.

Изабель повернула голову. Её сестра держала правую руку на животе, который заметно выпячивался. «Чёрт, это же чушь», — хихикнула она. «Думаешь, ты готов к океану?

«Да, попробуем ещё раз».

Они оба встали ещё раз, но на этот раз движение заставило их мочевые пузыри сильно и внезапно запульсировать. Они завизжали и двинулись, чтобы сдержаться, но остановились только тогда, когда поняли, что один или два извращенца всё ещё могут смотреть на них. «Спешите, спешите…»

Они запихнули свои телефоны обратно в сумочки, снова взвесили полотенце и поковыляли к кромке воды. Через минуту они снова были по пояс.

«Чёрт возьми, мне так нужно пописить», — воскликнула Пенелопа.

— Сделай это, — сказала ей Изабель.

«Я СТАРАЮСЬ!»

Изабель протянула руку и толкнула Пенелопу в живот. Она вскрикнула и отступила назад, чуть не упав в воду. «Стой, люди могут увидеть, — закончила она с протяжным нытьём.

«Я выжму из тебя это, если ты сейчас же не пописаешь», — пригрозила Изабель.

— Ну, ты писаешь? — возразила Пенелопа.

«….Нет».

— Тогда заткнись.

«Я не понимаю, мы оба в таком отчаянии, почему мы не можем этого сделать?»

Пенелопа застонала, слегка сгибаясь под поверхностью и, наконец, сдерживая себя. «Мы никогда не ходили с людьми, смотрящими на нас. Даже если они действительно не могут ВИДЕТЬ, это всё равно очень странно».

«Ну, я не могу сдерживаться, пока мы не вернёмся к аренде в этот момент. Я действительно намочу себя», пробормотала Изабель, её лицо стало очень обеспокоенным.

— Я тоже, — ответила Пенелопа с сочувствием в голосе.

«Что мы будем делать?»

«Ну, давайте выбираться из воды, очевидно, это ни к чёрту не сработает».

Всё ещё не успокоившись, они снова выбрались из прибоя, изо всех сил стараясь не казаться такими обезумевшими, какими были на самом деле. Они вернулись к своему полотенцу, но никто не лёг.

«ТАК ЧТО МЫ БУДЕМ ДЕЛАТЬ?» — громко повторила Изабель, её голос слегка надломился.

— Ш-ш-ш, — прошипела Пенелопа. Она огляделась, не зная зачем, но её глаза всё равно нашли его. «Посмотреть там».

Изабель повернулась и увидела это. Кресло спасателя, откинутое на спинку, как всегда, когда никого не было, обращено в сторону океана в нескольких десятках метров от них. «Что насчёт этого?»

«Кресло закрыто с этой стороны», — объяснила Пенелопа. «Дюны — это прикрытие с другой стороны. Если мы пойдём туда, то сможем просто стянуть наши бикини в сторону и помочиться в песок под стулом, и никто нас не увидит».

Изабель моргнула, глядя на стул. «Что… что, если люди перейдут через дюны? Стул стоит прямо перед дорожкой».

«Сейчас уже полдень. Больше половины людей, которые были здесь, когда мы приехали, ушли. Я не думаю, что кто-то ещё появится».

«Хорошо... мы можем попробовать».

Не теряя ни секунды, женщины рванулись к опрокинутому креслу. Они с трудом шли по мягкому, сухому песку, и без того неустойчивая земля была в десять раз хуже из-за их лопнувших мочевых пузырей. Наконец они добрались до вершины склона, однако им обоим одновременно стало ясно, что есть огромная проблема.

— Ах, чёрт, — прошептали они в унисон. Хотя с кромки воды их не было видно, теперь над ними нависали вторые этажи домов, выстроившихся вдоль променада. Любой, выглянувший из одного из их окон, мог видеть их полностью.

«Пенни, я не могу удержаться,» воскликнула Изабель. Она казалась полностью побеждённой. «Я пописаю прямо здесь, я не могу больше ждать…»

— Пойдём, — подбодрила её Пенелопа. «Мне пришлось ждать дольше, чем тебе, а что, если кто-то действительно смотрит? Что, если ты начнёшь писить, а они начнут снимать? Ты хочешь оказаться на вуайеристском порносайте?»

«Чёрт возьми? Это что?»

«В Интернете есть всё. В любом случае, этого не может быть. Мы должны придумать что-то ещё», — простонала Пенелопа.

«Может быть, мы просто сядем на песок и пописаем», — предложила Изабель.

«Мы могли бы, но тогда нам пришлось бы лежать в нём, пока он не высохнет, иначе люди увидят следы, когда мы встанем».

«Эууу из из издевательства из изнанки?»

Пенелопа поджала губы. «Эй… это сработает. Вот оно! Давай!»

— Я едва могу ходить, — простонала Изабель, делая нетвёрдые шаги, скрещивая ноги при каждом шаге.

— То же самое, — мягко сказала Пенелопа. «Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться. Это так странно, как будто я не могу правильно контролировать свои конечности».

Медленно, но верно они вернулись к своим полотенцам. Он был массивным и толстым, двенадцать футов на двенадцать футов, предназначенным для отдыха всей семьёй, предоставляя им приличную территорию на многолюдном пляже. — Сложите его, — выдохнула Изабель, — он вместит больше.

Женщины стонали и стонали, когда они наклонялись, чтобы управлять полотенцем, складывая его пополам. Наконец они легли рядом, тяжело дыша, их ноги были связаны узлами.

— Вот так, — выдохнула Пенелопа. «Готовый?»

— Боже, ДА! — чуть не закричала Изабель. «Только будьте осторожны, чтобы не затопить его, иначе мы всё равно оставим большой след на песке. Просто мочитесь, пока не сможете сдержать остальное. Ладно, пошли. Три... два... один…»

«Извините меня?»

Женщины замерли в ужасе, когда мужской голос заговорил прямо у них за спиной. Изабель просто безучастно смотрела в предвечернее небо, слишком отчаянная, чтобы пошевелиться, а Пенелопа вытянула шею назад. Спасатель примерно их возраста, чрезвычайно привлекательный, мускулистый и загорелый, сидел на квадроцикле и смотрел на них с улыбкой, от которой интимные места Пенелопы набирали обороты, как у косилки. Каким-то образом, с тем, насколько безумно они были рассеяны, они даже не услышали звук приближающейся машины. «Да?» — взвизгнула она.

— Вы не видели табличку у входа? — сказал он, всё ещё сверкая той нелепой улыбкой. «Нам нужно подготовить пляж к завтрашнему фестивалю. Вдоль побережья будут гонки на гидроциклах, нужно выстроить очередь для зрителей. Пляж закрывается в семь, то есть… десять минут назад. «

«О боже, нам тааак жаль», — чирикала Пенелопа, перекатываясь на ноги. — Мы уйдём прямо сейчас.

Изабель смотрела на сестру со слезами на глазах. «Пенни… я не могу», — беззвучно произнесла она.

Пенелопа на мгновение замерла. Её глаза метались вокруг, ища что-то, что-нибудь, что могло бы их спасти. Пока этот спасатель был здесь, они были безнадёжны. «Э-э, сэр, — выдавила Пенелопа, — мы уезжаем, обещаю. Идите, расскажите остальным, что происходит, и хорошо проведите время, готовясь. Может быть, увидимся завтра».

По-видимому, удовлетворённый этим, отвратительно горячий спасатель кивнул, его ухмылка стала шире. «По-моему, неплохо. Хорошей ночи, девочки».

Он завёл свой квадроцикл и помчался к семье в двухстах футах вниз по пляжу.

«Это вырвется наружу», — рявкнула Изабель, как только он оказался вне пределов слышимости. «Я больше не могу ждать».

«Иззи, мы должны идти СЕЙЧАС, или он вернётся, он увидит. Если кто-то, кто выглядит так, узнает, что мы здесь мочились, я, блядь, убью себя».

«Я не могу с этим поделать, это слишком…»

— в отчаянии воскликнула Пенелопа. Не к сестре, она чувствовала только сочувствие к сестре, а к самой жизни в этот самый момент. Её разум бешено метался во всех направлениях, воображая и отбрасывая возможные ходы, как какой-нибудь шахматный гроссмейстер, работающий с мочой. А потом нашла.

Дома могли видеть их на стуле спасателя, но не здесь. Пляжники могли видеть их отсюда, но не со стула. Здесь не было укрытия, и вдруг до неё дошло, что всё это время они лежали в укрытии.

ПОЛОТЕНЦЕ.

Затем возникла проблема сокрытия улик. Они не могли просто оставить пятна на песке, но чтобы покрыть его, как кошки, потребовалось бы время и внимание. Им нужен был способ сохранить землю сухой, вместилище.

ХОЛОДИЛЬНИК.

— Вставай. Сейчас, — приказала Пенелопа.

«Я пописаю!» - зашипела Изабель, когда Пенелопа схватила её за руку и попыталась поднять на ноги.

«Хорошо! Теперь ВВЕРХ!»

Изабель выругалась, когда её заставили встать на ноги. Она сплела ноги вместе, молясь каждому богу, которого когда-либо придумало человечество, чтобы никто не смотрел в её сторону в этот самый момент. Пенелопа сделала два шага и открыла холодильник. Всё, что там было на тот момент, это несколько растаявших пакетов со льдом, пустые бутылки и один холодильник для вина. Необходимая жертва.

Пенелопа взяла полотенце, посмотрела на свою совершенно обезумевшую сестру и указала на холодильник. «ПИ».

При этих словах Пенелопа резко развернула полотенце и широко развернула его, закрывая их от всех остальных на пляже. Песок позади них был совершенно чистым. Дома не было видно. У Изабель, несмотря на её унижение, не оставалось выбора. Она сделала четыре маленьких шага к холодильнику, спустила плавки до колен и села. В тот момент, когда её кожа коснулась края кулера, её мочевой пузырь взорвался с такой силой, что мог соперничать с океаном перед ней. Она стонала в полном экстазе, наклоняясь вперёд на своих ногах, когда её невероятно мощный поток мочи громко грохотал по почти пустому пластику. К счастью, даже этот звук был сильно приглушён окружающей средой.

Однако он был недостаточно приглушён, чтобы не достучаться до Пенелопы. Она демонстративно вытряхивала полотенце, пытаясь выиграть время для облегчения сестры, но звук мочи Изабель просто убивал её. Она громко воскликнула, почувствовав, что чуть-чуть теряет контроль. Промежность её бикини увлажнилась секундной мочой, и она инстинктивно просунула руку между ног, позволив одной стороне полотенца упасть.

«ПЕННИ!» - вскрикнула Изабель, как только заметила это, а Пенелопа выругалась, заставляя себя снова держать полотенце и дважды скрестив ноги, каким-то образом умудряясь оставаться в вертикальном положении. «Я скоро закончу, пожалуйста, подождите ещё немного».

«Я… пытаюсь… Боже, я, должно быть, сейчас выгляжу такой отсталой», — воскликнула Пенелопа.

«Для меня, — начала Изабель, — ты выглядишь чертовски героическим. Как Гэндальф, удерживающий мост от Балрога».

— Писай быстрее, ботаник, — рявкнула Пенелопа. «Я могу так долго только складывать полотенце».

Изабель закрыла глаза и сжала изо всех сил, напор её струи каким-то образом увеличился. Она чувствовала, как её моча расплёскивается по всей её попе, но её это ничуть не волновало. Она, должно быть, мочилась уже больше полуминуты, но у неё ещё так много осталось внутри. Тем не менее, она знала, что не может оставить сестру вот так, поэтому сжала кулаки и застонала в агонии, заставив себя перестать мочиться. Она неуверенно встала, заглянув в холодильник. Это был очень большой холодильник, и она наполнила его почти на четверть. Она знала, что было бы больше половины, если бы она действительно закончила.

«Пенни, меня всё ещё распирает, но теперь я могу держаться. Дай мне полотенце, а ты писай, быстрее!» — сказала Изабель, потянувшись к гигантскому квадрату.

— Слишком поздно, — тихо сказала Пенелопа. «Смотрите, сюда возвращается спасатель».

Изабель посмотрела поверх полотенца. Конечно же, он ехал к ним и быстро набирал скорость.

«Что ты собираешься делать?» — прошептала Изабель.

— Закрой холодильник. Нам пора уходить, — пробормотала Пенелопа с явным поражением в голосе. Изабель взглянула на ноги сестры. Она всё ещё была сухой, но Изабель понятия не имела, как долго это может продолжаться, видя, как Пенелопе нужно было стать намного хуже, чем ей самой раньше.

«Можешь сделать это?»

«Просто возьми кулер. Сейчас же».

Голос Пенелопы был жёстким и низким, она всеми фибрами души была сосредоточена на том, чтобы не намочить купальник перед спасателем.

Изабель кивнула и закрыла холодильник как раз вовремя, спасатель подъехал секундой позже. Остальные пляжники уже очистили дюны.

«Вы двое — единственные, кто остался. Ко мне приходят другие люди. Вам действительно нужно убраться».

Его поведение начало портить его привлекательность, и Пенелопа нахмурилась.

«Да. Мы идём. Хорошего вечера», - пробормотала она, поднимая обе их сумочки. Он кивнул и снова ускакал, а Изабелла тут же дала ему двойную птичку за его спиной. Затем она взяла кулер, и они направились к дюнам.

Изабель посмотрела на сестру. Всё тело Пенелопы трясло. Её кулаки были сжаты так сильно, что были видны вены на руках, а плечи сгорбились в шею. Каждые несколько шагов она издавала дрожащий стон. Её мочевой пузырь был настолько раздут, что она могла быть на несколько месяцев беременности, большая круглая выпуклость выпирала спереди из плавок от бикини. Изабель понятия не имела, как Пенелопе удастся избежать этого, сохранив своё достоинство. Даже если спасатель был вне поля зрения, а его не было, дома уже были видны. Они начали взбираться по дорожке, ведущей вверх по дюнам, покрытым прибрежной травой, по крутому склону скалы и спрессованного песка. Пенелопа взвизгивала с каждым шагом, её контроль явно терял контроль с каждой секундой.

Теперь они были на вершине. Там была квадратная площадка, огороженная большими деревянными штырями, со скамейкой, поставленной сзади, чтобы смотреть на пляж. Перед ними был променад, десятки людей ходили туда-сюда, наслаждаясь прохладным вечером после мучительно жаркого дня. Между ходоками и спасателем просто не было спасения. Что ещё хуже, к спасателю присоединились ещё трое, которые только что прошли по следующему проходу, женщина и двое других мужчин. Пенелопа глубоко вздохнула.

«Ну, я пыталась».

Она поставила сумки, которые несла, на скамейку, раздвинула ноги, упёрла руки в бока и глубоко вздохнула.

Изабель знала, что произойдёт. Она должна была что-то сделать, она должна была спасти Пенелопу, как Пенелопа спасла её. Она бросила холодильник и посмотрела на скамейку. Это обеспечило бы укрытие от променада, но не от спасателей. Даже сидя на корточках, их было бы видно. Как только ответ пришёл в голову Изабель, Пенелопа начала неконтролируемо мочиться. Промежность её бикини мгновенно наполнилась мочой, прежде чем жидкость начала выливаться, разбрызгиваясь во всех направлениях. Не имея времени, чтобы сделать это должным образом, Изабель вскинула руки с «Нии!» и сильно толкнул Пенелопу в каменистый песок. Она выругалась, когда упала на землю, моча всё ещё вытекала из неё, собираясь вокруг её попы и впитываясь в песок.

«Что за хуйня была?!» — закричала Пенелопа, потирая поцарапанный локоть и застонав, когда моча растеклась по её спине.

— Я только что поняла, — вздохнула Изабель. «Скамейка закрывает нас с дощатого настила, но трава на дюнах не закроет нас, стоящих, сидящих или сидящих на корточках. А вот лёжа вы невидимы с обеих сторон».

— Так ты только что закинул меня в чёртовы скалы? Пенелопа злилась.

«Не говори «Да»... И ты уже чертовски мочился, так что да. Я СОБИРАЛСЯ, чтобы ты сделал это в полотенце, как мы собирались сделать до того, как появился этот жизненный член, но у тебя были другие планы.

Пенелопа просто откинулась назад, судьба приняла её, продолжая опорожнять мочевой пузырь через купальник. — Боже, мне так хорошо, — выдохнула она. «Это как двадцать оргазмов одновременно».

Она застонала, полностью затопив платформу, моча растекалась намного быстрее, чем уплотнённый песок мог её поглотить. «Что мы будем делать с лужей? Если кто-нибудь из спасателей подойдёт сюда, они узнают».

— Мы мало что можем с этим поделать, — признала Изабель. «Я думаю, что мы сбросим кулер. Если жидкости достаточно, может быть, их мозги не будут нормально мочиться. Они просто подумают, что мы вылили кулер, битком набитый ледяной водой. Ветер довольно быстро уберёт любой запах». ».

— Это лучшее, что у нас есть, — кивнула Пенелопа. — Эй, тебе всё ещё нужно пописить, да?

— Да, плохо, — подтвердила Изабель, скрестив ноги.

Пенелопа улыбнулась и похлопала по мокрой земле рядом с собой. «Ну, давай».

Изабель хихикнула и опустилась на колени. «Может быть, и в этот момент, а?»

Она легла рядом с сестрой и менее чем за секунду залила свой купальник, её лужа слилась с лужицей Пенелопы. Они оба уставились в небо, наслаждаясь долгожданным облегчением, их набухшие мочевые пузыри медленно уменьшались до нормального размера. Было так тепло, так приятно после всего стресса, с которым они столкнулись за последние два часа, и их мысли были совершенно ясны, поскольку их потоки остановились почти в одно и то же время. Они полежали там ещё мгновение, прежде чем подняться на ноги. Пешеходы продолжали проходить мимо. Спасатели устанавливали ряд флажков. Они не были замечены.

Пенелопа подошла к скамейке и открыла сумочки, доставая их уличную одежду, пока Изабель выливала мочу из холодильника, следя за тем, чтобы не уронить пакеты со льдом, пустые бутылки или оставшийся холодильник для вина. После того, как она это сделала, вся поверхность платформы стала влажной. Это правда, никто из увидевших это не подумал бы, что это моча. Это было слишком, чтобы быть правдоподобным. Никто не мог этого сделать. Они ухмыльнулись друг другу, когда Пенелопа бросила Изабель свой сине-зелёный сарафан и надела свой фиолетовый. Они вдвоём бросили последний взгляд на затемнённую платформу, надеялись на лучшее и начали долгий путь домой.

*011*2019-07-10 18:09

Спасибо всем. Это было весело писать. Очень «чисто», так сказать. Нет длинного, причудливого сюжета, который бы отражал действие, как в большинстве вещей, которые я пишу. Это просто должен был быть одноразовый рассказ, поэтому я ничего не обещаю, но, может быть, я снова буду использовать тех же персонажей, я не знаю. Рад, что вам всё понравилось, и спасибо за поддержку.

