Desperation Dungeon - Многосерийная история крайнего отчаяния - Страница 10

*225*2018-01-02 15:14

{{4 часа назад, randomkath сказал:

И я не имею в виду «... для лесбийской сцены, написанной натуралом», я имею в виду «они великолепны».

}}

Господи, ты даже не представляешь, как мне приятно это читать. Я всегда изо всех сил стараюсь избежать «мужского авторского синдрома». В моих настоящих книгах это действительно легко, но когда я пишу этот материал... не так уж и много. Это лучший комплимент, который я когда-либо мог получить, так что спасибо за это и спасибо за ваш вклад.

{{4 часа назад, randomkath сказал:

P.S.: Я до сих пор называю заявление о цвете кожи чушью.

}}

Знаешь, похоже, ты прав... У меня есть три подруги и много знакомых из Ирана, и у всех у них довольно тёмная кожа, и именно на этом я основывал линию, но я просто искал в Google картинку «иранские женщины» и многие из них белые af.

Я глубоко извиняюсь за это невольное невежество, я просто исходил из своего собственного опыта. К сожалению, я больше не могу редактировать пост, но обязательно перепишу этот отрывок в Remastered Edition.

Да, кстати, для вас и всех, кто читает это, будет обновлённое издание. Все ошибки будут исправлены (например, я сказал, что Cheers в Нью-Йорке, боже мой), некоторые части могут быть расширены или изменены, а также будут другие различные исправления. По сути, считайте эту ветку «бета-тестом» для этой истории — всё может измениться.

И наконец, я очень рад, что у вас всё в порядке. Оставайся хладнокровным, оставайся сильным.

*227*2018-01-03 05:25

{{9 часов назад, ola93 сказал:

Знаешь что, @Bulge_Lover?

Вы просто замечательная часть нашего сообщества. Сказать, что это была ещё одна великая глава, было бы просто повторением, и это просто не отдаёт должного этой истории. Вы отличный автор, и мне просто нравится ваш стиль письма.

Однако то, как вы внимательно читаете и отвечаете на все полученные комментарии, на мой взгляд, просто заслуживает огромного уважения. Если бы вы были хотя бы наполовину так же добры и утешительны со своими реальными друзьями, как со своими поклонниками здесь, держу пари, вы были бы замечательным человеком, с которым можно было бы познакомиться.

}}

Спасибо большое. Мне нравится поддержка, которую я получаю от всех здесь, но я всё ещё чувствую себя ужасно, когда я «накосячил» в одной из этих глав, что, к сожалению, происходит часто. Я не могу дождаться, когда закончу, чтобы начать работу над обновлённой версией и исправить все эти ошибки.

*230*2018-01-03 16:45

{{54 минуты назад, Botan1138 сказал:

Мне до сих пор неловко, что я указал тебе на это

}}

Чувак, нет, спасибо. Иначе я мог бы не заметить этого, и это огромная глупая ошибка. Сначала я хотел написать Сайнфельд, но никогда не менял локацию -_-

*233*2018-01-11 21:08

{{8 января 2018 г., 19:56, Fangirl-wetter сказал:

Привет! Я только что прочитал весь ваш замечательный рассказ. Мне очень понравилось, и я нашёл это интригующим и чем-то не похожим ни на что из того, что я читал раньше. Я с нетерпением жду следующего обновления, и вы вдохновили меня создать учётную запись на этом прицеле. Я тоже молодой писатель и надеюсь стать писателем в ближайшем будущем. Продолжайте писать, я на краю своего места жду последних частей.

У меня есть один вопрос: я помню, как вы говорили, что собираетесь добавить большой проект, не похожий ни на что, написанное ранее, однако в конце концов вы решили написать его как отдельную историю. Так что мне интересно, какую вашу историю вы имели в виду, и не могли бы вы связать её? Большое спасибо!

}}

Я ещё не завершил этот проект. Я планирую вернуться к нему, когда Desperation Dungeon будет завершён. Тем не менее, это абсолютно огромно и займёт так много времени, чтобы закончить, что вы можете просто забыть о нём, пока он просто не появится здесь однажды, лол.

Кроме того, я желаю вам всего наилучшего в вашем письме. Просто делайте всё возможное, чтобы ваш текст был аккуратным и правильным, и люди должны ценить его, если он соответствует интересам этого веб-сайта. Не создавайте стены текста, следите за опечатками и будьте осторожны с этими скрытыми ошибками непрерывности — они всё ещё довольно часто меня достают. Удачи!

*236*2018-03-05 22:09

Здравствуйте, читатели! Я извиняюсь за задержку, как всегда, и мои оправдания: Monster Hunter World, Kingdom Come: Deliverance и Vermintide 2. Я просто чертовски много играл. Но... вот. Это, безусловно, самая длинная глава, которую я когда-либо писал, и она начинается довольно медленно. Некоторым из вас может быть скучно, но я знаю, что у меня здесь есть несколько преданных, которым всё это понравится. Итак, поехали!

*****

Часть тринадцатая-

«Кей!» — взвизгнула Майша, слегка приподнявшись и уставившись на полуголую рыжую. «Меган не сделала ничего плохого, она не прикасалась к себе, она просто делала то, о чём я её просил, клянусь…»

— Я прекрасно знаю, — заявил Кей. «Я был в спортзале, прямо на лифте, как вы можете догадаться по моему нынешнему одеянию. Я спустился, как только услышал твой крик. Я поймал почти всё».

— Простите, профессор, — пробормотала Эмма, слегка склонив голову. «Майша так отчаянно хотела кончить, а я просто пытался сделать так, чтобы она чувствовала себя здесь как дома…»

— Я понимаю, — сказал Кей, долго и медленно кивая. — Тем не менее… вы всё равно нарушили моё правило, Субъект. Я очень конкретно сказал вам, что вы не должны ничего делать, пока мы не встретимся в последний день вашего испытательного срока здесь.

Эмма на мгновение нахмурилась, но потом решила попробовать что-то чрезвычайно смелое. — Вообще-то, профессор, — начала она, выпрямившись и гордо уперев руки в бока. «Вы сказали мне, и я цитирую, что я не должен иметь никакого сексуального контакта с Ди, Тсу или любым другим субъектом». Я хотел бы возразить, что Маиша ещё официально не согласилась быть частью вашего мира здесь, и поэтому в настоящее время не является «субъектом», следовательно, я не нарушил установленное вами правило ни в каком истинном качестве.

Кей моргнула и медленно скрестила руки на груди. — А ты что, юрист какой-нибудь?

— Я никогда не говорил тебе, над чем работал в университете, не так ли? Эмма ответила.

При этом Кей ухмыльнулся. — Ты мне очень, очень нравишься, Меган, — промурлыкала она. Не говоря больше ни слова, она повернулась и вышла из комнаты.

Не прошло и секунды, как будто она ждала у двери, в комнату вошла Сиси. И Эмма, и Майша уставились на высокую женщину, полностью одетую в лесной камуфляж. На груди у неё сидел оливково-зелёный бронежилет, и она была одета в толстый боевой шлем того же цвета. На её правом плече висела М14, которую она, казалось, так любила, и она держала два очень больших рюкзака, по одному в каждой руке.

— Доброе утро, Се… — начала Эмма.

«ЭТО ТЫ!» — громко прервала Майша, вскакивая на ноги. С удивительной скоростью для раненого она чуть не пробежала через комнату и обняла Сиси. «Спасибо, большое спасибо за то, что вы для меня сделали!»

Сиси просто неловко похлопала Майшу по голой спине, прежде чем мягко оттолкнуть её. «Извини, Маиша, но у меня сегодня работа. Мы можем поговорить нормально в другой раз.

Маиша попятилась со слезами на глазах и широкой улыбкой на лице, постоянно кивая. Она откинулась на спинку кровати, всё ещё не сводя глаз с Сиси.

— Доброе утро, Эмма, — чирикнула Сиси, явно пытаясь казаться счастливее, чем она была на самом деле. Она поставила один из рюкзаков в изножье кровати Эммы и открыла одно из многочисленных отделений. Из него она извлекла комплект одежды, который Эмма собрала накануне, вместе с жилеткой и сапогами. Кроме того, она достала шлем, такой же, как и её собственный, пару чёрных носков, пару угольно-чёрных хлопчатобумажных трусиков и какой-то странный длинный чёрный бюстгальтер. Он был похож на спортивный бюстгальтер, но гораздо толще, с чем-то вроде гибких пластин, покрытых хлопком, очерчивающих каждую грудь. Должно быть, такие лифчики носят женщины в армии, подумала про себя Эмма.

— Надень всё это, — сказала Сиси. «Если вам нужна помощь с жилетом, дайте мне знать».

Эмма ничего из этого не задавала. Сначала она надела трусики, затем застегнула молнию на удивительно удобном лифчике, затем забралась в брюки и застегнула чёрный кожаный ремень. Она сразу заметила, что в ремне всего одна дырочка, и он идеально облегает её плоский живот. Она знала, что в тот момент, когда её мочевой пузырь начнёт наполняться, пояс превратит всё в ад на Земле. В ней уже было вчерашнее пиво, но ей ещё не хватило даже чувств.

Следующей была рубашка, а затем она взяла тяжёлый жилет. Она накинула его на плечи и возилась с ремнями, и, к счастью, ей удалось закрепить его до того, как в дело вмешалась Сиси. Затем она натянула носки, завязала ботинки и, наконец, надела шлем на голову и застегнула его. её подбородок.

Глядя на весь этот наряд, лежащий на её кровати, она подумала, что будет чувствовать себя нелепо и неуклюже, когда наденет его. Вместо этого она чувствовала себя уютно и комфортно, одежда была надёжной и свободной во всех нужных местах. Каждая часть ансамбля была явно рассчитана на физическое исполнение.

— Ты хорошо выглядишь, — заявила Сиси, впервые законно улыбнувшись. «Действительно хорошо. У нас впереди долгий и трудный день, так что надевай свой рюкзак и давай двигаться дальше». Сиси вежливо кивнула Маише и повернулась, щёлкнув каблуком. Затем она драматично вышла из комнаты, а Эмма схватила свою сумку и поплелась за ней.

Эмма изо всех сил старалась не отставать от Сиси, сражаясь с тяжёлым рюкзаком, но, в конце концов, она перекинула его через плечи, как только они вошли в лифт. Сиси взглянула на неё, затем наклонилась и потянулась к бокам Эммы. Она схватила две подвесные лямки и застегнула их вокруг талии Эммы, и огромный вес рюкзака мгновенно сократился пополам.

— Вау, так намного лучше, — выдохнула Эмма. — Я даже этого не заметил.

— Да, в большинстве гражданских рюкзаков их нет, — сказала Сиси. «Очень глупо, на мой взгляд, поясной ремень делает любую сумку намного лучше».

«Итак…» Эмма неуверенно выдохнула. — Ты расскажешь мне, что сегодня происходит, или мы просто отправляемся во Вьетнам?

Сиси нехарактерно фыркнула, затем закашлялась и снова выпрямилась. — Мы сегодня солдаты, Эмма. Очевидно, я не могу раскрыть его личность, но у Кея есть клиент, ветеран, который разбогател, когда после того, как выбрался из дерьма, перешёл в частные военные контракты. Он тренировал и работал со многими женщинами, и он всегда мечтал увидеть этих женщин, отчаянно нуждающихся в мочеиспускании, не имеющих возможности облегчиться в полевых условиях. Однако женщины-военные, как правило, исключительно сильны. Даже когда мы были на грани того, чтобы обмочиться, мы никогда не показывали дискомфорта, и поэтому этот клиент никогда не был свидетелем подобного. Итак, сегодня мы собираемся исполнить эту его фантазию».

— Я понимаю, — сказала Эмма. — А что с винтовкой? Мы действительно собираемся стрелять по вещам?»

Сиси кивнула. — Да, я научу тебя стрелять. Однако после того, как я это сделаю, мы перейдём к особому типу пейнтбольного ружья, которое я помог Кею разработать. Они выглядят как настоящие пистолеты, если не считать оранжевого наконечника, они весят столько же, сколько настоящие пистолеты, их ёмкость магазина и скорострельность такие же, как у их реальных аналогов, и они издают очень громкий хлопок. Я использую их для обучения девушек, которые хотят стать лучшими версиями самих себя, какими они могут быть. Никакая стрельба по мишеням не заменит настоящего боя, и эти пушки — самое близкое к этому оружие, при котором никто не погибнет».

Сиси откинулась назад и подавила зевок. «В любом случае, мы возьмём пейнтбольные ружья, а затем выполним ряд «задач», чтобы поддерживать иллюзию того, что мы на самом деле на миссии. Бумажные мишени будут появляться повсюду, и мы должны сбить их. Что касается отснятого материала, за нами всё время будут следить несколько дронов. Они не встанут у нас на пути, но не попадите случайно в одну из них, иначе Кей вычтет это из вашей зарплаты, а эти штуки чертовски дороги. Я также должен упомянуть, что оба наших рюкзака содержат полный галлон воды, а на вашем левом плечевом ремне висит соломинка для питья. Мы оба должны выпить полный галлон в течение следующих трёх часов, и что бы ни случилось после этого, зависит от судьбы.

Эмма почувствовала, как на её лице расползлась улыбка. Целый день в полном уединении в густых летних лесах Вайоминга вместе с довольно страшной, но красивой Сиси, у обеих с лопнувшими мочевыми пузырями. Это будет весело.

Эмма была так погружена в свои мысли о грядущем дне, что даже не заметила, что они недавно вышли из лифта. Они уже прошли половину гостиной, и Эмма быстро покачала головой, чтобы прояснить мысли. «У нас есть завтрак? Я голодна, — спросила Эмма, похлопывая себя по животу.

— В рюкзаках M.R.E. Мы будем есть в поле, это будет хорошая часть сцены».

Эмма кивнула и хмыкнула, поднимаясь по лестнице с рюкзаком, но вскоре они вдвоём прошли через спальню. Через несколько мгновений они вошли в круглую комнату, где Эмма впервые вошла в это впечатляющее место. В данный момент он казался «выключенным», светящиеся фиолетовые шторы и вращающийся пол отсутствовали. Кей должна всё это устраивать только тогда, когда приходит новая девушка. Это логично, это должно потреблять много энергии, и никто не околачивается здесь просто так.

— Тебе лучше начать пить, — заявила Сиси. Она потянулась к плечу и приподняла небольшой клапан на лямке рюкзака, держась за конец длинной гибкой трубки. Она подтянула его ко рту и пососала, и Эмма увидела, как сквозь него течёт прозрачная жидкость. Эмма быстро сделала то же самое, поморщившись, когда заметила, что вода на вкус какая-то... кожаная.

— На вкус, как будто я лижу корову, — пожаловалась Эмма, всё ещё зажав соломинку во рту.

— Ты солдат, Эмма. Иметь дело с этим».

Эмма закатила глаза и продолжила пить. По её лучшим оценкам, она высосала около полулитра к тому времени, когда они вдвоём вышли на улицу. Сиси тоже постоянно пила, но уронила соломинку, когда над ними стало слышно тихое жужжание. Эмма подняла глаза и ухмыльнулась, увидев дрон, белый квадрокоптер с круглой чёрной камерой, установленной под ним. Через несколько секунд к нему присоединились ещё двое. Они просто парили над женщинами, наблюдая... ожидая.

— О да, — сказала Сиси, залезая в один из многочисленных карманов своего бронежилета. Она вытащила два маленьких чёрных цилиндра. Она протянула одну Эмме, затем похлопала по горловине своей жилетки. «Микрофоны. Дроны не могут записывать звук, они слишком шумят. Они очень чётко улавливают наши собственные голоса и звуки в пределах 3 метров. Просто сними это здесь». Они вдвоём одновременно включили микрофоны, затем Сиси постучала по нему.

— Микрофон, ты меня слышишь? Она посмотрела на дронов. Каждый из них как бы подпрыгивал, подпрыгивая вверх и вниз в воздухе. «Это подтверждение. Ладно, Эмма, мы можем идти. Как я уже сказал, мы сейчас отправляемся на полигон, и я научу вас основам стрельбы. Мы проведём там около двух часов, и к этому моменту наши мочевые пузыри должны стать хорошими и полными, если мы продолжим пить с постоянной скоростью.

Как только мы покинем диапазон, клиент, который платит за эту сцену, настроится, и как только он это сделает, нам нужно поддерживать иллюзию, несмотря ни на что. Не упоминайте ничего из того, что произошло на территории, не упоминайте других женщин, не смотрите на дронов, не называйте меня Сиси. Я 'мэм' здесь. Вы «рядовой». Клиент Кея платит очень большую сумму денег, чтобы наблюдать, как два солдата впадают в отчаяние в полевых условиях и в конце концов обмочились. Он не платит за то, чтобы посмотреть, как играют две девушки. Я всё ещё думаю, что Кей должна была послать сюда со мной кого-нибудь опытного, но она доверяет тебе и хочет, чтобы ты обучился.

Затем Сиси поджала губы, и её глаза на мгновение стали мягкими. «Эмма, я хочу сказать тебе прямо сейчас, пожалуйста, не пугайся того, как я поступаю или как я могу относиться к тебе сегодня. Во время нашей сцены я мог бы накричать на вас, отругать вас, немного подбросить вас и так далее. Просто помните, что это делаю не я, это часть. Я хочу, чтобы ты знал, что я ничего против тебя не имею. То, что произошло в сцене подземелья, было для меня просто ещё одной частью, так что не думай, что я злюсь на тебя или что-то в этом роде. Ты невероятно сильная женщина, и я искренне уважаю это. Я надеюсь, что вы понимаете, откуда я. Давай двигаться... И продолжай пить.

При этих словах Сиси развернулась на каблуках, щёлкнула ступнями и пошла в густой лес. Эмма зажала соломинку между губами и бросилась за ней, изо всех сил стараясь не отставать от Сиси.

Они шли среди деревьев минут десять в полной тишине, оба выпивая из своих рюкзаков галлон. «Диапазон впереди, следуй поближе», — тихо сказала Сиси, перешагивая через большой корень.

«ДА, МЭМ!» — закричала Эмма, неуклюже отсалютовав, едва не споткнувшись о упомянутый корень. Сиси сделала странное лицо, явно предназначенное для того, чтобы подавить ухмылку. — Оставь это для сцены, — пробормотала она. Она повернулась и продолжила идти, и Эмма ускорила шаг.

Несмотря на отсутствие у неё опыта путешествий по такой местности, Эмма неплохо справилась с задачей. Примерно через две минуты они вышли на большую поляну, и Эмма огляделась. Справа от них был большой бетонный сарай с тяжёлой стальной дверью, а прямо впереди стоял ряд чёрных металлических столов. Позади них было очень длинное прямое пространство травы. Через каждые несколько метров были смещены мишени, человеческие силуэты на деревянных столбах. «Добро пожаловать на стрельбище», — сказала Сиси, драматически разводя руками, как будто она представляла замок приехавшим королевским особам. «Оружие хранится в сарае. Мы возьмём несколько для тренировки и отправимся в бой в полдень.

— Как это место держится в секрете? — спросила Эмма, следуя за Сиси к сараю. «Участок в основном находится под землёй, но охотникам и туристам приходится натыкаться на территорию такого размера, не так ли?»

Сиси кивнула. «Полигон и близлежащая тренировочная площадка CQB технически принадлежат частной охранной фирме из Джексона. Кей платит им за имущество и бонус, чтобы они молчали об этом, и они нашли новое место, но её попа прикрыта, если кто-то рядом сообщит о выстрелах или задаст вопросы о дальности. Когда одна из девушек тренируется, датчики обнаруживают любого, кто приближается с расстояния в две мили, и дроны начинают кричать, давая ей время, чтобы разобраться. Ладно, хватит болтовни, давайте продолжим».

Когда Эмма последовала за Сиси к сараю, она почувствовала маленькое и мягкое ощущение в мочевом пузыре, самое первое подозрение на потребность в моче. Едва ли прошло какое-то время с тех пор, как она начала пить, но она знала, что причиной было вчерашнее пиво. Она всё ещё была скользкой между ног после утренней встречи с Маишей, и её клитор горел в предвкушении грядущего дня. Она пыталась выкинуть это из головы, но была так сексуально заряжена, что это было просто безнадёжно.

Сиси потянулась к двери, которая казалась сплошным стальным прямоугольником без видимых отверстий под ключ. Эмма с любопытством наблюдала, как Сиси прижала большой палец к центру двери. — Теперь ты, — сказала она. «Дверь открывается только для людей, которым разрешено находиться здесь в это время, и все присутствующие должны сканировать».

Эмма подбежала вперёд и прижала большой палец к пальцу Сиси. Раздался знакомый звон, и Эмма попыталась не думать о том, что она никогда намеренно не давала Кей отпечаток большого пальца, который медленно втягивался в стену. Они вдвоём вошли в очень хорошо освещённую комнату с блестящими стальными стенами; бетон снаружи был явно только для красоты. У каждой стены стояли шкафчики, в каждом из которых хранились десятки единиц огнестрельного оружия всех форм и размеров. «Настоящее оружие слева, пейнтбол справа», — сказал Сиси. — Мы возьмём… — Сиси сделала паузу, глядя на Эмму. Рыжеволосая женщина стояла, сдвинув ноги вместе, слегка покачивая бёдрами. «Ой, только не говори мне, что тебе уже нужно пописить?»

Эмма покачала головой. «Нет, это не...»

— В чём тогда проблема?

Эмма вздохнула. — Разрешите говорить свободно?

— Согласен, — с ухмылкой ответила Сиси.

«Я безумно возбуждён уже два дня, и Кей не позволяет мне ничего с этим поделать. Я очень мокрый там внизу, и очень неудобно так ходить. Мысль о том, что мы оба часами здесь в отчаянии, тоже не помогает делу.

Сиси слегка приоткрыла рот, по-видимому, не зная, что ответить. — Я… я не думаю, что могу чем-то помочь тебе, Эмма. Если Кей говорит, что ты не можешь кончить, ты не можешь кончить. Однако я могу дать вам небольшой совет».

Эмма с энтузиазмом кивнула.

«Тебе следует принять это», — начала Сиси. «Позвольте этому накапливаться, позвольте себе стать настолько безумным, что вы едва сможете ясно мыслить. Вы держите его, как вы держите свою мочу. Как бы ты ни отчаянно хотел кончить, ты держишь всю эту энергию внутри, пока Кей не будет готова для тебя». Сиси полезла в другой карман жилета и достала небольшой брелок. Она вставила один из ключей в шкафчик слева.

«Есть ещё одна вещь. Как глава службы безопасности, я провожу с Кей гораздо больше времени, чем с любой другой девушкой. Едва ли на мгновение у неё не было руки между ног, пока она смотрела, как держатся её объекты, но я могу сказать вам честно, что она ни разу не прикоснулась к себе с тех пор, как вы пришли сюда. Дарить вам свою одежду, показывать вам свои груди и трусики, сидеть у вас на коленях, появляться в кабинете врача в своей спортивной одежде... это то, чего она никогда бы не сделала с новыми субъектами при нормальных обстоятельствах. Я не знаю, что в тебе такого, почему ты был таким особенным для неё ещё до того, как она увидела твой потенциал... но она совершенно обезумела от вожделения к тебе. Имейте честь встретить её в таком же состоянии.

Эмма просто смотрела на Сиси затуманенными глазами. Мне это не помогло. Это помогло мне с точностью до наоборот. Это правда, это новое знание только ещё больше возбудило Эмму. Её ноги ослабли, а её женственность раскалилась. На её лице выступил пот, и ей было трудно даже дышать без стонов. Она была почти полностью потеряна в своём непостижимом возбуждении и вернулась на землю только тогда, когда почувствовала, как длинный тяжёлый предмет ударил её в грудь.

— Короче говоря, соберись, Эмма, — рявкнула Сиси. Эмма моргнула и посмотрела вниз, поняв, что теперь она держит модернизированный карабин М4 с коллиматорным прицелом и складным прикладом. Он был намного тяжелее, чем могла себе представить Эмма, и она с кряхтением опустила бочку на землю. Сеси собрала по крайней мере шесть других пистолетов, спрятав их в различных ремнях на своём рюкзаке вместе с многочисленными магазинами и неся свою M14 и помповый дробовик, по одному в каждой руке.

Сиси вышла из сарая, как будто её рюкзак был сделан из сахарной ваты, и Эмма прошаркала за ней, стараясь не ударить стволом винтовки о дверной косяк.

Так и тренировались. Сес начал с речи, которую слышит каждый новый стрелок, что каждое оружие всегда заряжено. Убедившись, что у них обоих надеты надлежащие средства защиты глаз и ушей, Сиси показала Эмме, как стоять, как прицеливаться, как перезаряжать и расцеплять каждое оружие. Прошёл час, прежде чем Сиси позволила Эмме сделать свой первый выстрел из М4, и ещё час после этого они отстреливали сотни патронов для каждого из огнестрельных оружий. Когда Эмма положила свой последний пистолет, Глок 22, она пососала соломинку, торчавшую из её плечевого ремня, и вышла сухой.

— Я только что допила воду, — мягко сказала Эмма, глядя на Сиси.

Брюнетка вынимала магазины из ряда винтовок перед ней, её ноги были сведены вместе и слегка согнуты. «Я закончила свой… пять минут назад», — ответила она. — Тебе ещё нужно пописить?

— Конечно, знаю, — сказала Эмма. «Мой мочевой пузырь кажется довольно тяжёлым, но он ещё не твёрдый. Ты?»

Сиси кивнула. «Я нахожусь в той фазе, когда моё тело как бы… «Эй. Перестань. Если вы понимаете, о чём я? Когда пульсация действительно сильная, но вы знаете, что на самом деле ещё не в отчаянии».

Эмма хихикнула. «Да, я прошёл эту фазу где-то полчаса назад. Теперь он просто чувствует себя действительно хорошо и полно».

— Ну что, постреляли? — спросила Сиси, явно желая отвлечь эту тему от их быстро наполняющихся мочевых пузырей.

— О, абсолютно, — сказала Эмма. «Моё плечо ужасно болит от отдачи, но я многому научился».

«Если честно, я поражён тем, как много ты уже знаешь», — похвалила её Сиси. «Вы уже могли назвать каждое оружие, вы знали, какие боеприпасы они берут, вы знали, как правильно настроить прицел. Я думал, ты британец?

Эмма рассмеялась, вздохнула и покачала головой. «Да, я чёртов британец. Я также играл в слишком много видеоигр. Я, наверное, мог бы назвать больше оружия, чем вы, просто я не знаю, как с ним обращаться».

— Ты быстро научишься, — сказала Сиси, собирая незаряженное оружие со стола. «Хорошо, я пошёл за пейнтбольными ружьями. Жди здесь».

Сиси рванула обратно к сараю, держа в руках как минимум восемь разных пистолетов.

Впервые за более чем два часа вокруг было тихо, Эмма ощупала свой мочевой пузырь, ни на что не отвлекаясь. Она должна была пойти хуже, чем она первоначально думала. Её живот был полон и раздулся от всей воды, но стиснутый тугим ремнём камуфляжа. Она выпрямилась и тихо застонала, когда кожа врезалась в неё, и она почувствовала, как её моча горит прямо внутри её уретры. Ещё неделю назад выйти на улицу с таким полным мочевым пузырём вызвало бы у неё абсолютную панику. Однако теперь… она жаждала боли, которую она будет чувствовать в ближайшие часы, давления и интенсивности, прежде чем она просто не сможет больше это контролировать.

«ЭММА!»

Эмма подпрыгнула и задохнулась, скрестив ноги, когда Сиси приблизилась, сверкая взглядом на её лице. Эмма поняла, что прижималась к углу стола перед ней и тёрлась об него, совершенно отсутствуя. — Ты безнадёжен, — пробормотала Сиси. — Возьми это и держи свои чёртовы руки. Сиси сунула Эмме своё новое «оружие», версию М4, которая выглядела и ощущалась идентичной той, с которой она тренировалась, за исключением ярко-оранжевого круга вокруг конца ствола. — А вот и ваши журналы. У вас есть пять магазинов, в каждом по тридцать шаров. Довольно стандартно для солдата, может быть, немного низковато, но мы здесь только после обеда и стреляем по бумажным мишеням.

Сиси сунула несколько заряженных журналов Эмме в жилетку, стараясь не вжимать её в живот. «И вашим оружием будет P229 с четырьмя магазинами на десять патронов». Эмма стояла рядом, пока Сиси прикрепляла кобуру пистолета к ремням MOLLE на своей груди и сунула магазины в меньшие мешочки на животе Эммы. Наконец, Сиси вручила Эмме матовую чёрную маску для пейнтбола. «Надо носить это для безопасности, клиент понимает. Они немного душные, но у них хорошее поле зрения. Наденьте его сейчас, чтобы вы привыкли к нему, прежде чем мы будем бегать в них. Просто засунь маскарадную маску куда-нибудь в свой жилет, твоё лицо будет размыто, пока ты меняешь их». Сиси сняла свою собственную маску, надела пейнтбольную и сделала пару вдохов Дарта Вейдера, потому что кто бы этого не сделал, верно?

— Мне надо пописить, — внезапно сказала Эмма, надувшись и прислонившись к груди Сиси.

Сиси заворчала и мягко оттолкнула Эмму. «Прекрати, ты же знаешь, что я так же взволнован этим, как и ты, но у нас есть роли, которые нужно сыграть. Говоря об этом, я не объяснил наш следующий шаг должным образом. Примерно в полумиле от этого полигона стоит HUMVEE, который Кей арендовала у какого-то местного военного коллекционера. Мы садимся в эту машину, затем направляемся к полигону CQB, останавливаясь по пути, чтобы перекусить. Я буду отдавать приказы, которым вы будете следовать буквально. У нас будут какие-то цели там, какие-то в лесу, и если мы ещё как-то высохнем, то вернёмся в комплекс пешком, так как мочить HUMVEE нельзя. Это будет долгая, ДОЛГАЯ прогулка, и у нас не будет шанса пройти её, не обмочившись. Однако именно этого хочет клиент Кея».

Эмма кивнула, сделав жёсткое лицо, несмотря на скрывавшую его маску. «Я готов. Давай сделаем это».

Сиси стояла прямо, полностью игнорируя любые ощущения, которые она ощущала в мочевом пузыре. «В таком случае наша миссия официально начнётся в тот момент, когда дроны перестанут видеть стрельбище. С этой секунды ты солдат под моим командованием. Помните, что эти маркеры для пейнтбола ведут себя и звучат точно так же, как и их реальные аналоги, так что будьте начеку. Теперь, если вы готовы... ДВИГАЙТЕСЬ, РЯДНИК!

«ДА, МЭМ!»

*****

Потребовалось пятнадцать минут, чтобы добраться до машины, припаркованной у узкой грунтовой дороги, и за это короткое время мочевой пузырь Эммы невероятно наполнился. Должно быть, это просто чистый объём, который я выпил. Обычно это растянуто на более длительный период времени. Полный галлон... Я не знаю, как долго мы оба сможем это выдержать.

Сиси проявляла свой солдатский дух; она не выказала ни малейшего намёка на отчаяние с тех пор, как они покинули стрельбище. Эмма делала то же самое, но ей требовалась вся собранность, чтобы не извиваться и не скрещивать ноги. Две женщины забрались в большой автомобиль, и мочевой пузырь Эммы тяжело сжался, когда она упала на своё сиденье. Эмма сразу заметила как минимум четыре камеры в машине. Один на приборной панели, по одному на каждом из задних сидений и один прямо над зеркалом заднего вида. Эмма могла бы поспорить, что под приборной панелью водителя и пассажира установлены камеры, следящие за их ногами. Каждое изворотливое движение, которое они делали, было бы идеально оформлено.

— Хорошо, рядовой, — сказала Сиси. — Вы слышали брифинг. Командование заметило вражеский склад горючего в десяти километрах к северу. Мы должны нейтрализовать любые угрозы и обеспечить запас топлива для союзников, как только наступит ночь. Мы остановимся на полпути на обед. Пристегнитесь!»

«Да, мэм!» Эмма обернулась. Это было всё, что она была достаточно уверена, чтобы сказать. Эмма схватила свой ремень безопасности и натянула его на место, тихо застонав против своей воли, когда он опустился на её напряжённый, сжатый мочевой пузырь. Сиси завела грузовик, и они поехали по грунтовой дороге, а «Хамви» безжалостно подпрыгивал и раскачивался. Несмотря на её плотно сжатые губы, у неё вырвался громкий визг, когда они проехали то, что казалось большим корнем.

— Проблемы, рядовой? — спросила Сиси.

«Н-нет, мэм!» — ответила Эмма, стараясь, чтобы её голос не дрожал.

Сиси больше ничего не сказала, пока они ехали, казалось, полчаса. Они двигались очень медленно по узкой дорожке, Сиси, очевидно, беспокоилась о благополучии HUMVEE. Однако вскоре машина остановилась.

— Время обеда, рядовой, — сказала Сиси. «Возьми MRE из своего рюкзака, я приготовлю консервы. Они всегда лучше тёплые... и мы никуда не торопимся.

Эмма поморщилась и открыла дверь, соскальзывая на ноги с ворчанием. Её мочевой пузырь сильно пульсировал, когда она выпрямилась, и она сильно прикусила губу, чтобы промолчать. Этот проклятый ремень... Всё было бы хорошо, если бы я позволил моему мочевому пузырю расшириться...

Эмма оставила свою пейнтбольную винтовку висеть рядом с ней на ремне, когда она последовала за Сиси примерно на 15 м в лес, и они остановились, когда...

Вррррр, ВВВВРРОООМ.

«Что за БЛЯДЬ!?» Сиси закричала, повернувшись к «Хамви». Рот Эммы слегка приоткрылся, когда она увидела, как оливково-зелёный автомобиль уезжает дальше по дорожке.

— Ке… МЭМ, МЭМ, что происходит… — начала было заикаться Эмма, но её прервал громоподобный хлопок, раздавшийся в нескольких десятках метров справа от них, а через секунду зелёная краска брызнула на дерево, а не на другое. в полметре от того места, где стояла Эмма.  

— ЧТО СЛУЧИЛОСЬ?

— СНИЖАЙТЕСЬ, ИДИОТ!

Эмма взвизгнула, когда Сиси схватила её сзади за жилет и чуть не швырнула за ближайший дуб, когда ещё три зелёных шара взорвались у их ног. Сиси скользнула рядом с Эммой, на её лице была смесь паники и удивления. «ЧТО ТЫ СДЕЛАЛ?»

«ЧТО!?» Эмма завизжала, когда раздалась серия быстрых выстрелов, на этот раз откуда-то слева от них. Даже с надетыми наушниками Эмма могла слышать, как краска плещется о другую сторону дерева, на которое она опиралась.

Сеси потянулась к горлу Эммы, и рыжеволосая почти ожидала, что её задушат, прежде чем Сеси схватила микрофон на шее своего жилета и открутила его, прежде чем сделать то же самое со своим собственным. «ЧТО ТЫ СДЕЛАЛ, ЧТОБЫ РАЗОЗЛИТЬ КЕЙ!?»

Эмма открывала и закрывала рот, как выброшенная на берег рыба, и вдруг это обрело смысл. Это оно. Вот что Кей делает с людьми, которые ей не подчиняются.

«Я- Она- Когда-»

«ГОВОРИТЬ!»

«ОНА СКАЗАЛА МНЕ НЕ ЗАНИМАТЬСЯ СЕКСУАЛЬНЫМ КОНТАКТОМ, НО СЕГОДНЯ УТРОМ Я ЕЛА МАЙШУ…» Эмма чуть не подавилась языком, когда вспомнила предупреждение Кей не упоминать Майшу или Элиз вне кабинета врача, затем успокоилась, когда вспомнила, что микрофоны были выключены. — Я… я не слушал.

Сиси прошипела серию непонятных ругательств, прежде чем подняться на ноги, держа наготове свой пейнтбольный шар M14. «Хорошо, Эмма. Послушай меня сейчас. Я облажался. Кей отправила за нами остальных из службы безопасности. Они все вооружены пейнтбольными ружьями, как наши. Если мы вернёмся в комплекс, не сломав характер и не получив пулю, нас наградят чем-то невероятным. Это случалось только дважды, но оба раза я был на другом конце этого, и это никогда не было частью сцены. Мы должны снова включить микрофоны. Ты получил это?»

— Сиси, я не знаю, — захныкала Эмма. «Мне не терпится помочиться, я не могу бежать, как…»

Эмму прервал внезапный выстрел из винтовки Сиси, а через миллисекунды она услышала женский визг и проклятия на небольшом расстоянии.

«Это происходит, Эмма. Ты, блядь, держишь его, как положено, и мы убираемся отсюда к чёрту. Девушки, которые преследуют нас, связаны правилами. Если они получают удар, они вне. Если Кей прислала их всех, нас преследуют восемь человек. Семь, после того, что я только что вынул. Сам я видел только четверых, так что остальные могли быть где угодно. Вы можете сделать это. А теперь снова включи микрофон и ПРИГОТОВЬТЕСЬ!»

Эмма со слезами на глазах включила микрофон и встала, крепко сжав ноги. — Как мы с этим справимся, мэм?

«Я насчитал троих оставшихся противников, которые в настоящее время находятся в укрытии и наблюдают за нашей позицией. Мы должны прижаться к земле и посмотреть, сможем ли мы выйти из прямой видимости, чтобы отойти на некоторое расстояние. Я собираюсь спрятаться за тем упавшим деревом, — сказала Сиси, указывая на большую сосну, лежащую горизонтально примерно в десяти метрах позади них. — Вам нужно вести огонь на подавление, а я прикрою вас, когда придёт ваша очередь двигаться. Хорошо… сделай это!»

Эмма стиснула зубы, поправила маску и вскинула винтовку. Не теряя времени, она наклонилась ровно настолько, чтобы ствол винтовки перескочил через край дерева, и открыла огонь, выпустив несколько коротких очередей. Она услышала, как Сиси побежала через мгновение.

Двое или трое нападавших открыли ответный огонь, но огонь был слепым и широким, ни один из шаров с краской не приблизился к ним. Журнал Эммы закончился как раз в тот момент, когда она услышала крик Сиси позади себя. «БЕГИ, РЯДНИК!» При этом Сиси подняла свою винтовку и начала стрелять в опушку деревьев. Эмма рванулась к Сиси, её ремень неоднократно врезался в её плотный мочевой пузырь с каждым шагом, который она делала. Она задохнулась и чуть не упала, пытаясь удержать воду, но остаток пути проделала, мучительно спотыкаясь, и, наконец, рухнула в укрытие за упавшей сосной. Как только она замерла, она просунула правую руку между ног и издала громкий, натужный стон. При этом она заметила, как один из дронов летит вниз, чтобы получше разглядеть, как она держится.

«В чём твоя проблема, рядовой!?» — спросила Сиси, глядя на Эмму, нырявшую под дерево.

— Я… — начала Эмма, не зная, как ей ответить, чтобы это звучало искренне. Но Сиси не стала бы спрашивать, если бы не хотела, чтобы я дал ей ответ. — Мне нужно… мне нужно облегчиться, мэм, — пробормотала она.

«Ч¨РТ ЭТО, РЯДНИК! ЭТОГО ЗДЕСЬ НЕ ПРОИЗОЙД¨Т! МЫ ДОЛЖНЫ ИХ ПОТЕРЯТЬ, СЛЕДУЙТЕ ЗА МНОЙ!»

Сиси перезарядила винтовку, плавная серия движений, которая заняла менее двух секунд, а затем бросилась на землю и поползла с невероятной скоростью. Эмма, несколько возмущённая тем, что ей задали вопрос с очевидным ответом только для того, чтобы её отругали, проворчала проклятие, перезаряжая свой пистолет и подражая движениям Сиси. Она не могла ползти и вполовину так быстро, как Сиси. Брюнетка каталась по земле, как какая-то многоножка, а Эмма петляла за ней, удаляясь с каждой секундой.

Прошло около минуты после того, как они прекратили огонь, и их охотники, должно быть, решили, что выходить наружу безопасно, когда с разных направлений раздалась быстрая серия выстрелов. Пейнтбольные шары падали в пятнадцати футах от Эммы, но было ясно, что её точное местонахождение неизвестно. Она заставила себя двигаться быстрее, её мочевой пузырь плотно прижался к ремню, а мышцы Кегеля напряглись до предела. Она рискнула взглянуть вверх и увидела Сиси, вскочившую на ноги примерно в десяти метрах от неё и стреляющую поверх головы Эммы. Эмма, наконец, добралась до неё и встала на ноги, и начала поднимать винтовку, но Сиси оттолкнула её.

«Нет, они в укрытии, нам нужно создать дистанцию. Беги так быстро, как только можешь». Сиси забронировала его без лишних слов, прыгая между деревьями, как газель.

Как, чёрт возьми, она может так двигаться? — подумала Эмма, совершенно сбитая с толку. Я знаю, что она такая же полная, как и я, и я знаю, что её мочевой пузырь намного меньше моего. Она должна быть чертовски окаменела.

Эмма действительно изо всех сил старалась не отставать. Она продолжала отставать, едва не споткнувшись дюжину раз. Они бежали уже десять минут, прежде чем Сиси остановилась и подняла левую руку. Эмма остановилась, мгновенно скрестив ноги и сжав кулаки. «Мэм, я собираюсь обмочиться, я действительно не могу этого удержать!» Она не знала, должна ли она открыто признаться в своей потребности, но это была абсолютная правда.

Сиси внезапно развернулась и схватила Эмму за плечи за жилетку, резко встряхнув её. — Богом клянусь, рядовой, если вы не соберёте своё дерьмо, вы нас здесь убьёте. Это проклятая зона боевых действий. Перестань вести себя как гребаный младенец и выполняй свой долг как настоящий солдат!

Эмма буквально вибрировала, её живот стал сильнее, чем когда-либо в её жизни. Ремень теперь так сильно впивался в её раздутый мочевой пузырь, что создавал видимый каньон на её коже. — Да… мэм… — слабо сказала Эмма, заставляя себя выпрямиться и расправить ноги.

«Хороший. Теперь, когда эта чушь улажена, нам нужно разобраться, где именно мы находимся». Сеси сняла большой рюкзак с плеча и открыла маленькое отделение, вытащив блочное серое устройство, похожее на GPS, созданный для того, чтобы быть чрезвычайно прочным. «Я так и думал. Штаб находится прямо на западе. За нами как минимум трое противников, но я не удивлюсь, если у них есть подкрепление, пытающееся обойти нас с фланга. Нам нужно двигаться осторожно и полностью осознавать, что нас окружает. Пора выезжать.

Сеси засунула GPS в свой рюкзак, схватила его за одну из плечевых лямок и подняла с земли, а потом...

«Ебать!» Сиси рявкнула, когда рюкзак сильно ударился о землю, плечевой ремень, казалось, порвался пополам. «Бесполезная вещь сломалась. Собираюсь порвать Req новый для этого. Рядовой, дайте мне свой пояс, немедленно!

Эмма не могла поверить своим ушам. — А почему? — пробормотала она.

Сиси моргнула. — Ты идиот… — выдохнула она, и Эмма поняла, что эта фраза была совершенно искренней. — Мне нужно починить мой гребаный рюкзак, а поскольку ты ни черта не стоишь в драке, твои спадающие штаны доставят гораздо меньше проблем, чем мои. А теперь отдай мне свой пояс.

Эмме не нужно было говорить в третий раз. Она неуверенно потянулась к пряжке ремня, схватила язычок и вытащила его. Крошечный момент сверхнапряжения был самым трудным, что она когда-либо переживала, но потом булавка высвободилась, и её живот тут же раздулся. Чувство чистого облегчения заставило её подкоситься в коленях. Наклонившись вперёд, она внимательно рассмотрела сломанный ремешок. Он не был изношен или порван, скорее, он выглядел аккуратно прорезанным.

Сиси сделала это для меня. Несмотря на то, что её собственный ремень определённо впивается в её мочевой пузырь... она знала, что я был на грани того, чтобы обмочиться. Я знаю, что могу удержать больше, чем она, хотя, должно быть, я ещё не полностью оправился от вчерашнего дня. Я должен поблагодарить её, как только мы вернёмся внутрь.

После обильного применения клейкой ленты рюкзак Сиси снова был цел. Она накинула его на плечи, застегнула поясной ремень, даже не дрогнув, и пошла. Эмма плелась за ней, теперь чувствуя себя намного лучше. Однако даже без ремня её мочевой пузырь всё ещё был туго натянут. Она знала, что по мере того, как он будет расширяться, проблема вернётся. И Сиси... она должна быть абсолютно взрывной. Её способность сохранять невозмутимое выражение лица поражает воображение. Если бы я не был с ней весь день, я бы и понятия не имел, что ей вообще приходилось мочиться.

Две отчаявшиеся женщины продолжали идти через лес, полный галлон воды медленно наполнял каждый из их мочевых пузырей. Эмма знала, что ни у кого из них не было шансов продержаться долго. Они просто слишком много выпили. Что ещё хуже, возбуждение Эммы не утихло, даже в этом своеобразном обстоятельстве. Её отчаяние только ещё больше возбудило её, а её толстые чёрные трусики были скользкими в промежности. Она чувствовала, как представители её собственного пола размазываются по её одежде, когда они бежали. Она изо всех сил старалась игнорировать неприятное ощущение, но всё равно была настолько рассеяна, что не заметила, как Сиси резко остановилась перед ней. Эмма наткнулась на рюкзак Сиси и слегка споткнулась. — Что такое, мэм?

Сиси повернулась к ней. Впервые она увидела беспокойство в глазах брюнетки, едва различимых сквозь маску. Её брови были нахмурены, и на мгновение Эмма увидела, как ноги Сиси сжались вместе. Сиси сделала два глубоких вдоха и покачала головой. — Ничего, рядовой. Продолжай двигаться». Сиси повернулась и снова побежала в том же темпе.

Почти полчаса они шли молча, их мочевые пузыри с каждой секундой наполнялись всё больше и больше. Живот Эммы теперь был очень тугой в её повседневных штанах, и её женственность буквально пульсировала от отчаяния. Стоицизм Сиси теперь угасал, она просто не могла оставаться такой сильной с таким количеством воды внутри себя. Каждую минуту она останавливалась, тяжело дыша и держа ноги вместе, а однажды даже сдавленно взвизгнула и сжала кулак между ног.

— Рядовой, — внезапно сказала Сиси. «Мне… нам нужно быстро добраться до базы. Я знаю, что тебе уже давно приходится, но мне тоже нужно облегчиться. Становится очень трудно двигаться».

— Вы можете подержать его, мэм, — выдохнула Эмма. «Ты такой сильный. Я и здесь стараюсь изо всех сил».

«Я знаю… но сейчас я чувствую себя обузой. Если я... если я обмочусь, пожалуйста, не говорите другим...

— Я не скажу ни слова, мэм, — заявила Эмма. «Кроме того… Думаю, я скоро буду с тобой».

— Если это произойдёт, то произойдёт, но мы не можем оставаться здесь и тратить время на то, чтобы ссать. Мы должны продолжать идти».

Сиси сделала ещё два шага, и слева от них раздался выстрел. Эмма действительно почувствовала, как пейнтбольный шар коснулся её маски, но она не разорвалась. Она и Сиси упали на землю, и Эмма громко закричала, когда её мочевой пузырь сильно сжался под весом её тела и её рюкзака. Сиси издавала непрерывный стон, и ей пришлось скрестить ноги. Несмотря на своё поистине отчаянное состояние, Сиси удалось перевернуться на бок, и она начала стрелять вслепую в стрелка. Эмма перевернулась, чтобы сделать то же самое, и когда она подняла глаза, то увидела женщину в маске и камуфляже, прислонившуюся к дереву, вне поля зрения Сиси. Женщина целилась в сторону Сиси чем-то вроде пистолета-пулемёта, и Эмма подняла винтовку, навела прицел и выпустила короткую очередь. Она увидела, как два из трёх шаров с краской упали на жилет женщины, и нападавшая бросила винтовку и подняла руки, прежде чем упасть в сидячее положение.

— МЭМ, Я ПОЛУЧИЛ ОДИН! — закричала Эмма, перекрывая непрекращающийся огонь Сиси.

— ОТЛИЧНО, ЧАСТНОЕ! — прорычала Сиси, в её голосе сквозила гордость. — Я НЕ ВИЖУ НИ ОДНОГО ИЗ НИХ, ОСТАЛЬНЫЕ ДОЛЖНЫ БЫТЬ В СКРЫТИИ!

При этом раздались четыре выстрела, на этот раз сзади и немного справа. «Бля, они нас обошли с фланга!» Эмма перевернулась на попу и выстрелила из половины своего магазина в деревья позади них, не в силах обнаружить твёрдую цель. Сиси перезарядилась, встала на колени и прицелилась в деревья слева от них. Внезапно она выстрелила один раз и тихо произнесла: «Да! Цель вниз. Рядовой, нам нужно бежать, мы всё ещё окружены. Беги изо всех сил!»

Не говоря больше ни слова, Сиси вскочила на ноги и побежала изо всех сил. Эмма, не оставив другого выбора, сделала то же самое. Пейнтбольные шары проносились мимо неё, и она стонала в агонии, когда её мочевой пузырь начал сжиматься, совершенно неудовлетворённая самой своей физической активностью. Они бежали целых две минуты, когда она услышала, как Сиси начала стонать и ругаться, а пять секунд спустя она увидела это.

Светло-жёлтая жидкость вырывалась из промежности Сиси, разлетаясь во все стороны, пока она продолжала бежать. Один из дронов тут же отстал от Сиси, и Эмме было так же хорошо видно, как женщина полностью потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Потоки мочи текли по её ногам, и капли отбрасывались назад, когда она бежала, многие из них попадали на ноги Эммы. Сиси мочилась так усердно, что оставляла сплошной след в грязи и листьях, и Эмма пару раз чуть не поскользнулась, наткнувшись на свежую жидкость. Сиси продолжала стонать, опорожняя мочевой пузырь на полной скорости, и делала это больше минуты. Её униформа промокла, полностью пропиталась до попы и вокруг ног, её постоянное движение отвечало за довольно интересную динамику жидкости. Когда её поток начал замедляться, ноги Сиси ослабели от облегчения, всего на одну секунду... но этого было достаточно.

Эмма остановилась, когда Сиси упала вперёд, врезавшись в землю и дыша, как будто она только что закончила триатлон. В тот самый момент, когда она остановилась, Эмма почувствовала, как два шара врезались ей в ноги. Делать было нечего, она подняла руки и села. Воздействие движения было слишком сильным для неё, и длинная струя мочи вытекла в её хлопчатобумажные трусики. Через несколько секунд две женщины были окружены, и одна из них бросила три шарика с краской в жилет Сиси.

Пока Эмма сидела там, медленно начиная мочиться, двое нападавших схватили её под руки и подняли на ноги. Слишком измученная и отчаянная, чтобы говорить, она позволила оттащить себя от Сиси, которая просто смотрела на неё и качала головой, как бы говоря: «Прости».

Ещё одна порция мочи вырвалась из её невероятно раздутого мочевого пузыря, и она повернулась к одной из женщин, которые тащили её. «Куда мы идём?»

— Мы везём вас к генералу, — только и сказала она в ответ.

*******

Это всем. Следующая глава... будет последней главой. Я благодарю всех вас за то, что поддержали меня, когда я писал эту масштабную историю. Лучшее ещё впереди.

*240*2018-03-05 23:03

{{8 минут назад, барабанщик сказал:

Я не хочу, чтобы это заканчивалось, хотя... это, наверное, лучшая история здесь.

}}

Не нужно волноваться, я напишу ещё много вещей. Сейчас мои приоритеты:

1: Завершите подземелье отчаяния.

2: «Переработайте» историю, собрав её в единый рассказ длиной в роман. Я также буду исправлять десятки опечаток и ошибок непрерывности, а также добавлять больше сцен и исправлять существующие плохие / затянутые сцены.

3: Завершить секретный проект, над которым я работал в тени уже больше года.

И я обязательно опубликую разные короткие истории между всеми этими более крупными проектами.

Б.Л. БУДЕТ РЕИТУУУРРРРНН!

