Desperation Dungeon - Многосерийная история крайнего отчаяния - Страница 11

*251*2018-03-13 06:35

Заключительная часть-

*****

Эмма стонала и задыхалась, когда две женщины продолжали тащить её. Каждые несколько секунд ещё одна крошечная струйка мочи наполняла её трусики, прежде чем она впиталась в её одежду. Она не знала, почему она всё ещё так сильно пыталась удержаться, она уже проиграла вызов. Она просто хотела доставить удовольствие Кей, продержаться, пока её тело не подведёт её, как её учили в первый день здесь.

Когда одна из её протечек пропитала её штаны и попала на листья под ней, одна из женщин, тащивших её, заметила это. Она потянулась к жилетке Эммы и выключила микрофон. — Эмма, — тихо сказала она, — пожалуйста, подожди ещё немного. Ты не хочешь сейчас писить, поверь мне.

Эмма поджала губы под маской, скрестив ноги и продолжая стонать. Примерно через минуту её затащило за большое дерево, и она потеряла из виду дрон, который следовал за ней. Как только это произошло, женщины отпустили её и начали размахивать руками. Эмма в замешательстве наблюдала, как ещё три женщины внезапно вырвались из-под земли примерно в пяти метрах впереди, по-видимому, спрятавшись под большим брезентом, к которому были прикреплены сотни листьев и веток. Одна из женщин была одета точно так же, как и Эмма, а две другие были в джинсах и толстовках. В одной она узнала Ви, шотландку из видео, которое она смотрела в офисе Элизы, а другая была для неё новенькой. Женщина в камуфляже подошла к ним, засунув руки между ног.

— Привет, Эмма, — чирикнула она, и Эмма узнала голос Ди под чёрной маской. «Быстрее иди под брезент, пока дрон не вернулся!» Она схватила Эмму за жилетку и подтолкнула её к другим женщинам, и Эмма пошла так быстро, как только могла, с каждым шагом капая из неё моча. Её штаны были мокрыми до середины бёдер, и она застонала от боли, пытаясь заставить себя сдержать остальное.

Она добралась до брезента, и её быстро затащили под него как раз в тот момент, когда дрон спустился ниже линии деревьев. Эмма смотрела, как женщины, которые «схватили» её, начали тащить Ди, а через мгновение она увидела, как Ди начала яростно мочиться, моча текла по её ногам как раз в тот момент, когда дрон начал зависать прямо перед ней.

— Я понимаю, — прошептала Эмма. «Клиент не сможет сказать, что под этой маской не я. Но почему, зачем меня отключать вместо того, чтобы просто позволить мне обмочиться там?»

Ви улыбнулась ей, едва заметной в темноте брезента. — Поговори об этом с Кей. Она сказала нам привезти тебя домой с полным мочевым пузырём.

«Девочки, я не доберусь до дома. Я ДОЛЖЕН пописить, у меня течёт уже пять минут…»

«Давайте это исправим», — сказала Ви. Она потянулась к животу Эммы и быстро расстегнула её брюки, прежде чем спустить их вниз по ногам вместе с чёрными трусиками. Какое-то время она пыталась натянуть штаны поверх сапог Эммы, но в конце концов они освободились. Теперь без всяких ограничений мочевой пузырь Эммы был круглым и огромным, пятидюймовой выпуклостью, которая пульсировала и кричала от облегчения.

«Это может выиграть мне десять минут, но я всё равно не смогу продержаться, пока мы не вернёмся», — выдохнула Эмма.

«Давайте просто двигаться, остальные достаточно далеко», — сказала неизвестная женщина. Она сбросила с них брезент, и они встали, Эмма слегка вздрогнула, когда порыв ветра развевал её подстриженные рыжие волосы на лобке.

— Я никогда раньше не гуляла в лесу, — хихикнула Эмма, когда они двинулись дальше. «Это кажется странным».

«Мы много чего делаем в лесу, — сказала Ви. «Я уверен, что скоро вы проведёте здесь гораздо более мирное время. Кстати, нас не будет на камерах, пока мы не вернёмся в комплекс, так что не стесняйтесь снимать шлем и маску».

Эмма кивнула и стянула душный головной убор, глубоко вдохнув свежий лесной воздух. Они шли всего две минуты, прежде чем Эмма заметила кучу листьев странной формы посреди тропы, которая вскоре оказалась чёрным внедорожником. скрыт другим замаскированным брезентом. Ви открыла заднюю дверь и помогла отчаявшейся рыжей войти внутрь, прежде чем залезть внутрь сама, а другая женщина села на водительское сиденье. Эмма сбросила рюкзак и сунула его через сиденье в багажник, а затем откинулась на спинку сиденья, сильно прижимая к себе правую руку.

«Вот, давай поможем тебе, пока ты не потерял контроль», — тихо сказала Ви, залезая в сумку за передним сиденьем и доставая что-то похожее на стакан для виски, в котором явно было не больше двухсот миллилитров. Она просунула руку между ног Эммы и держала там стакан, выжидающе глядя на неё.

Эмма лишь неловко усмехнулась. «Если вы думаете, что этот стакан достаточно большой, у вас есть ещё одна вещь».

— В том-то и дело, — ответила Ви, улыбаясь ей в ответ. «Вы не должны полностью опорожнять мочевой пузырь, мы просто должны облегчить вас, чтобы вернуться в комплекс. Так что иди писай, и лучше остановись, пока не переполнил стакан.

Эмма вздохнула и кивнула. «Позвольте мне занять здесь лучшую позицию…» Эмма положила маску и шлем на пол перед собой. Она застонала и встала на колени, прижавшись затылком к крыше внедорожника. Она слегка раздвинула ноги, и при этом на сиденье упала небольшая капля. Ви снова быстро вставила стакан между ног Эммы, сильно прижимая его прямо к её половым губам. Эмма стиснула зубы, пытаясь пописить, не полностью расслабив мышцы, и застонала от усилия, когда из неё начала вытекать сдержанная струйка.

Ситуация усугублялась тем фактом, что Ви смотрела прямо в глаза Эмме со странным, зачарованным выражением лица.

— Почему ты так на меня злишься? Эмма вздохнула, продолжая осторожно мочиться в маленькую чашечку.

Ви хихикнула и посмотрела на интимные места Эммы. — Я не видел твоего лица раньше. Ты очень красивая. Знаешь, все в комплексе знают, что ты сделал, — объяснила она. «Ты уже легенда там. Каждая девушка, которая не прямее стрелы, хочет попробовать тебя прямо сейчас. Кроме того, есть пара клиентов, которые предлагают миллионы за ваши видео».

Эмма на мгновение почувствовала, как её лицо покраснело. Она тоже посмотрела вниз, поморщившись, когда увидела, что её моча достигает края стакана. Она громко застонала и сжалась изо всех сил, и тихая струйка её мочи умолкла. Она выдохнула и упала на своё место, потирая мочевой пузырь. Она почувствовала, что его размер уменьшился, и через несколько секунд боль, вызванная остановкой её облегчения во время мочеиспускания, исчезла. Я всё ещё в отчаянии, но теперь я в порядке. Я могу держать его правильно.

К ней вернулось самообладание, она снова посмотрела на Ви. «Есть ли здесь хоть какие-нибудь гетеросексуальные девушки? Если да, то я не встречал ни одного из них».

Ви кивнула. — Беатрис там прямо, — сказала Ви, указывая на женщину за рулём. — Но Кей обычно разделяет лесбос и норми. Она не хочет, чтобы мы доставляли им неудобства. Я чувствую, что она также немного презирает их, как будто она не может понять, почему они должны быть такими, какие они есть. Но есть клиенты, которые хотят только смотреть, как женщины держат его сами, и зачем тратить хорошую лесбиянку на что-то подобное?»

Эмма усмехнулась над колоритным использованием Ви английского языка. «Да, это то, что она заставила меня сделать, когда я впервые приехал сюда. Когда мы впервые разговаривали по телефону, она сказала мне, что мне никогда не придётся работать с другим человеком. В конце концов, однако, она спросила, не хочу ли я составить компанию. Я никогда не чувствовал, что она пытается принудить меня к этому, это действительно был мой выбор, и я пошёл на это. И, чёрт возьми, я рад, что сделал это. Мне было так весело с Ди, Тсу и Сиси».

— Надеюсь, я слишком рано, — сказала Ви с довольно похотливым выражением в глазах. Казалось, она только сейчас осознала, что всё ещё держит чашку, полную мочи. Она открыла окно и выбросила всё стекло. — Не хочу, чтобы ты снова умолял наполнить его, — сказала она с ухмылкой. «Эй, Беа, сколько времени это займёт?» — спросила она, поворачиваясь к водителю. «Я никогда раньше не был на этом пути».

«Ну, он кружит вокруг озера, так что, я бы сказал, около двадцати минут?» — ответила Беатрис.

— Ты сможешь держать его так долго? — спросила она у Эммы, не сводя глаз с огромной выпуклости отчаявшейся женщины.

— Я в порядке, — честно ответила Эмма. «С тех пор, как я впал в отчаяние, мой мочевой пузырь был сжат ремнями и штанами, и теперь, когда всё это ушло, и я немного высвободился, я чувствую себя уверенно. Я просто хочу знать, что происходит. Что такого важного от меня хочет Кей, что она вытащила меня из сцены?»

— Не могу сказать, — пожала плечами Ви. «Просто наслаждайтесь поездкой и постарайтесь не смотреть на озеро, когда мы будем проезжать мимо него…»

*****

Остаток пути прошёл без происшествий, они все трое болтали о всякой ерунде. Несмотря на предупреждение Ви, Эмма не могла не смотреть на упомянутое озеро. Ярко-синее и почти круглое, это было красивое место. Вид этого заставил её содрогнуться, но она держалась нормально, пока они не въехали в подземный гараж, вход в который был идеально спрятан между двумя толстыми рядами деревьев. Как только они опустились ниже уровня земли, Эмма вздрогнула от громкого механического звука и, повернувшись на своём сиденье, увидела, как толстая стальная панель скользит по входу. Когда солнечный свет отключился, в гараже зажглись яркие белые огни.

— Никогда такого не видела, — пробормотала Эмма, оглядывая огромное пространство. Там стояли ряды автомобилей всех форм, размеров и цен. Там были Ламборгини и лимузины, а также потрёпанные седаны и минивэны. Феррари и Ягуары, ржавые пикапы и универсалы.

— Транспортное средство для каждой возможной сцены, — заговорила Беатрис, почувствовав замешательство Эммы. «Бедная студентка колледжа, обмоченная, застряв в пробке, не так уж убедительна, когда она в Lambo».

«Не могу забыть о девушке с южной фермы в старом пикапе, — вмешалась Ви. — На тайном свидании с другой девушкой… обе в отчаянии и обе слишком застенчивы, чтобы признаться в этом друг другу. ЭТО была забавная сцена. Если мне когда-нибудь снова придётся говорить с американским акцентом, особенно с южным, то это будет слишком рано…

Другие женщины продолжали болтать о машинах, поднимаясь в гараж, но Эмма была слишком погружена в свои мысли, чтобы обращать внимание, кроме первых двух. Наконец они остановились перед дверью из матового стекла и вышли втроём. — Мне снова надеть маску, прежде чем мы войдём туда? — спросила Эмма.

«Неа. Просто иди туда, и хорошего тебе дня, — ответила Ви. — И не писай!

— Кто-нибудь из вас скажет мне, что… — начала было Эмма, но они вдвоём просто схватили её за жилетку и буквально вытолкнули через дверь. Она повернулась, чтобы возразить, когда её отпустили, но дверь уже была закрыта, и она услышала, как за ней щёлкнул замок.

Вздохнув, Эмма снова повернулась лицом к своему новому окружению. Казалось, она находится в простом коридоре, стены выкрашены в не совсем белый цвет, какой можно увидеть в любом офисном здании. Обнажённая ниже пояса, она в замешательстве огляделась. Не имея выбора, она сделала один шаг, а затем услышала слишком знакомый звон, за которым последовал женский голос, которого она не узнала.

«Пожалуйста, пройдите через этот коридор. Поверните налево и войдите во вторую дверь справа».

«Кто это?» — позвала Эмма. — Прости, я не знаю твоего голоса.

— Мы скоро поговорим, — сказал голос. «Пожалуйста, сделайте, как я просил».

Эмма вздохнула и пошла по узкому коридору. Она довольно быстро заметила поворот налево, из-за сплошного цвета стен было трудно что-то разглядеть от входа. Она взяла очередь и остановилась как вкопанная, глядя в новый коридор перед собой. Он был не менее двухсот метров в длину, с рядами дверей по бокам. Должно быть не менее сотни комнат. Чёрт возьми, я в Матрице. Я БУКВАЛЬНО в Матрице.

Она яростно затрясла головой и поковыляла к первой двери, в которой было установлено оконное стекло. Она могла видеть ряд мониторов и несколько компьютерных башен, а также мини-холодильник и стопку коробок с хлопьями у стены слева от неё. Должно быть, это… офис Кей? Где она смотрит все предметы и говорит с нами. Я ожидал чего-то более необычного… Похоже, это кадр из хакерского фильма 90-х. Может… МАТРИЦА!?

Эмма рассмеялась про себя, отойдя от двери и подойдя к следующей справа. В этой двери не было окна, и она медленно взялась за ручку, неуверенность горела в её груди. Я понятия не имею, во что ввязываюсь, но... это происходит. Она толкнула дверь и вошла внутрь. На первый взгляд комната казалась небольшим салоном. Вдоль противоположной стены стояли массажные столы и в*нны, а также парикмахерские кресла и зеркала.

— Добро пожаловать, Эмма. Эмма слегка подпрыгнула от голоса и повернулась к нему лицом. Из двери слева к ней подошла высокая темнокожая женщина с иссиня-чёрными волосами и тонкими карими глазами, которую она даже не заметила. На вид женщине было немногим больше тридцати, и на ней были только тёмно-фиолетовые хлопчатобумажные трусики. Она также была без маски. Эмма никогда не встречала ни одной из них лично, но считала эту женщину коренной американкой. Она была потрясающе красива. «Меня зовут Ава. Я первый субъект Кей, а теперь я её... личный помощник, так сказать. Приятно познакомиться». Ава протянула правую руку, широко улыбаясь Эмме.

Рыжеволосая взяла его и встряхнула, возвращая улыбку. «Я тоже рад познакомиться с вами. Пожалуйста, однако... не могли бы вы сказать мне, что здесь происходит?

— Конечно, — сказала Ава. «Кей планировал привести тебя сюда завтра, но когда ты был в оружейном сарае… Ну, там есть микрофоны. Она слышала, как ты разговаривал с Сиси, рассказывая ей, какой ты возбуждённый, и она увидела, как ты едва контролируешь себя, и она как бы... сорвалась. Она потребовала, чтобы тебя привели сюда немедленно, пока ты не обмочился. И вот я организовал твою добычу. Сейчас я подготовлю тебя к Кей, а потом приведу тебя к ней. Ты просто сосредоточься на том, чтобы сдержать свою мочу, и позволь мне справиться со всем».

Эмма поджала губы и посмотрела на свои блестящие бёдра. «Я действительно в отчаянии, просто посмотрите на мой живот. Что бы ты ни хотел сделать, пожалуйста, делай это быстро…»

— Как пожелаешь, — тихо сказала Ава. Она подошла к Эмме и начала расстёгивать жилетку. Тяжёлая вещь упала на землю к ногам Эммы, а затем Ава расстегнула спортивную рубашку Эммы. Эмма тихо застонала, высвободив руки, слегка вздрогнув, когда её мочевой пузырь на мгновение сильно запульсировал. Ава расстегнула толстый чёрный лифчик и отбросила его в сторону, и, наконец, встала на одно колено, чтобы развязать сапоги Эммы.

Мгновение спустя Эмма стояла совершенно голая. Её кожа была покрыта потом, а ноги постоянно дёргались вместе, когда на неё накатывали волны отчаяния. Ава скользнула на несколько метров влево, где в стене стояла большая раковина. Рядом с раковиной лежала стопка маленьких полотенец, Ава взяла одно и включила воду. Эмма закрыла глаза и сжала кулаки, издав продолжительный стон. Она знала, что сдерживать себя не поможет.

Ава намочил полотенце в горячей воде и снова подошёл к Эмме. Рыжая не возражала, пока Ава очищала своё тело, омывая бёдра, половые губы и лобковые волосы. Тёплое полотенце было восхитительным, даже если оно делало удержание воды почти невозможным. Тем не менее, Эмма была хорошим объектом; она сделала это, не выпустив ни капли. Как только Ава закончила мыть Эмму, она подвела отчаявшуюся женщину к одному из кресел салона. Подойдя к нему, Эмма остановилась, настороженно глядя на него.

«Ой, ты же не собираешься стричь мне волосы?» — спросила Эмма. «Мне очень нравятся мои волосы».

Ава громко рассмеялась и положила руку на плечо Эммы. — Не нужно волноваться, мы просто разберёмся. Всё перепуталось из-за шлема».

Эмма кивнула и села, её мочевой пузырь жаловался на движение. Ава взяла причудливую деревянную щётку и начала расчёсывать волосы Эммы, поглаживая их и расчёсывая многочисленные узлы. Эмма закрыла глаза и откинула голову назад, наслаждаясь ощущением, несмотря на давление, сотрясающее её тело. — Мне так сильно хочется пописить, — пробормотала она себе под нос. «Я понятия не имею, как я всё ещё держусь. Я чувствую себя полнее, чем когда-либо прежде, хотя знаю, что не смогу удержать больше, чем вчера».

«Ты тоже выпил больше воды, чем когда-либо прежде», — сказала Ава. «Я знаю по своему опыту, когда ты так много пьёшь, ты быстро и постоянно наедаешься. Каждая утечка немедленно заменяется, и как только вы выпускаете какую-то часть, удерживать остальные становится намного сложнее. Если тебе нужен мой совет, с этого момента не выпускай ни капли, иначе ты не сможешь это остановить.

Эмма застонала и кивнула, стараясь не сосредотачиваться на стуке позади её интимных мест. — Как долго мне придётся сдерживаться? — спросила Эмма, почти умоляя. «Я не хочу разочаровывать Кей, но я… я просто не знаю, сколько ещё я смогу выдержать…»

— Кей полностью доверяет тебе, — промурлыкала Ава. «Она знает, что ты никогда не пописаешь, если она скажет тебе этого не делать».

Эмма снова вздрогнула... и не от отчаяния. Мысленный образ Кей, смотрящей на её отчаянное, трясущееся тело и требующей, чтобы она продолжала держать его, сделал её достаточно горячей, чтобы расплавить железо. Её соски напряглись, и Ава, конечно же, это заметила.

«Вы, кажется, очень «взволнованы» тем, что находитесь здесь», — пошутила она. «Это хорошо… Кей определённо готов принять тебя».

Эмма покраснела и посмотрела на свою грудь, пока Ава продолжала расчёсывать волосы. Это продолжалось пять минут, прежде чем Ава казалась удовлетворённой. Она помогла Эмме подняться и повела её к большому платяному шкафу, стоявшему рядом с простой деревянной дверью.

«Вы почти готовы. И последнее. Ава выдвинула центральный ящик и достала единственный предмет одежды — светло-красное шёлковое ночное платье, идеально подходившее к причёске Эммы. Ава осторожно развернула его и надела на голову Эммы, позволяя ему встать на место. Эмма просунула руки через ремни и посмотрела на себя. Она могла видеть, как её мочевой пузырь выпирал из-под грудей, а её соски были ясно видны сквозь тонкую, как бумага, ткань. Затем Ава открыла нижний ящик, и Эмма увидела, что он набит как минимум двумя сотнями пар трусиков всех мыслимых цветов и стилей. Ава рылась в кладе почти целую минуту, прежде чем нашла то, что искала, пару тех волшебных, невесомых трусиков, которые даже не ощущались на теле. Они также подходили к причёске и платью Эммы, и Эмма осторожно подняла правую ногу и вошла в них, пока Ава держала их низко.

Одетая, отчаявшаяся и более возбуждённая, чем когда-либо, Эмма выжидательно смотрела на Аву. Не говоря ни слова, женщина-туземка потянулась к дверной ручке и открыла её. Взмахом руки она указала Эмме внутрь. «Пока вы находитесь в этой комнате, вы не будете одним из подданных Кей. Ты будешь самим собой, и ты будешь компаньоном Кея. Доверяй ей, будь с ней, позволь себе чувствовать с ней. Просто веселиться».

Эмма робко, но благодарно кивнула, и она прошла через дверь, которая быстро закрылась за ней.

*****

Эмма стояла в идеально круглой комнате около шести метров в ширину и четырёх в высоту. Пурпурные шёлковые занавески вдоль стен были такими тонкими, что были почти прозрачными. Позади них клубился и блестел ярко-синий свет, словно поверхность тропического океана. В комнате было много интересного, но всё, что интересовало Эмму, стояло прямо перед ней, одетая точно так же, как и она. Точно так же... и на Эмме не было маски.

«Ты меня узнаёшь?» — спросила Кей, её ярко-фиолетовые глаза смотрели в глаза Эммы.

Увидев лицо Кей, решимость Эммы укрепилась до адамантия. Она знала, что означает отсутствие маски: Кей не была ни Богиней, ни Королевой, она была просто женщиной, настоящей женщиной, с которой Эмма могла поговорить, к которой она могла прикоснуться, которую она могла испытать. Она была равной.

— Я понятия не имею, кто вы, — честно ответила Эмма, впервые за более чем два часа её голос стал ровным. Лицо Кей было ей совершенно незнакомо. Нос у неё был маленький, щёки круглые, румяные и вообще очаровательные. Там, где раньше Эмма видела Кей только с кроваво-красной помадой, теперь на женщине не было макияжа вообще. Несмотря на то, что Эмма по-прежнему абсолютно красива во всех возможных значениях этого слова, если бы Эмма увидела Кей на улице, она не подумала бы о ней ни секунды. Всё это объединилось, чтобы дать Эмме чувство комфорта и гостеприимства, которого она никогда раньше не чувствовала. Кей сделала себя по-настоящему уязвимой.

Кей медленно подошла к Эмме и обняла её, их груди прижались друг к другу. Эмма ожидала, что её мочевой пузырь прижмётся к животу Кей, но она ничего там не почувствовала. Эмма посмотрела вниз и нахмурила брови, заметив, что Кей как бы отклоняется от объятий нижней половиной своего тела. Когда они разошлись, Эмма смотрела прямо на живот Кей.

— Ты уже заметил? — спросила Кей, её тонкие губы изогнулись в любящей улыбке. Она потянулась к передней части своего свободного платья и медленно потянула его вверх, обнажая трусики, которые тоже подходили к Эмме… и вздувшийся мочевой пузырь, заставивший Эмму стыдиться. Выступая по крайней мере на семь дюймов из обычно идеально плоского живота Кей, она выглядела так, будто под её кожей был запечатан шар для боулинга. «Сегодня утром я выпил галлон воды, даже не поговорив с вами в кабинете врача. Честно говоря, я ещё не решил, приведу ли я тебя сюда сегодня, но если бы я это сделал… я хотел быть готовым.

Эмма посмотрела на женщину, которая стояла перед ней. Она стояла совершенно прямо, её руки были расслаблены, ноги расставлены в несколько дюймов. Её лицо было спокойным, губы скривились в спокойной улыбке. Она, казалось, ничуть не сопротивлялась.

— Ты держал его восемь часов после того, как выпил целый галлон? — спросила Эмма, стараясь не показать своего абсолютного недоверия.

— На самом деле около десяти часов, — прямо поправила её Кей. «Сегодня утром я встал очень рано, разговаривая с моей службой безопасности об их сегодняшней работе. Я начал пить, как только проснулся».

Голос Кей звучал небрежно, но Эмма знала, что хвастается изо всех сил. Я не могу допустить, чтобы это коснулось меня. Она показывает мне своё лицо, поэтому я чувствую себя комфортно рядом с ней, и мне это нравится, но она всё ещё хочет, чтобы я знал, насколько она сильна на самом деле.

— Но не беспокойся обо всём этом, — продолжила Кей, пренебрежительно махнув рукой. — Пожалуйста, присоединяйтесь ко мне и присаживайтесь. Кей подошла к маленькому круглому столику из тёмного дерева, стоявшему в правой части комнаты. Она села на такой же стул, один из двух, и скрестила ноги. Не в отчаянной манере, просто по-женски. Эмма села напротив неё и сделала то же самое, хотя мощное сжатие её мышц было совершенно очевидно.

После того, как женщины уселись, Кей потянулась из-под стола и достала небольшой поднос, дымящийся чайник и две изящные фарфоровые чашки, стоявшие на нём. «Я приготовил это как раз перед тем, как вы вошли. Я знаю, что вы, британцы, знаете свой чай, но я могу гарантировать, что это будет лучший чай, который вы когда-либо пробовали».

Эмма закрыла лицо ладонью от неожиданного каламбура. Она смотрела на чайник сквозь пальцы и не могла не застонать. «Профессор, я действительно не думаю, что смогу пить это… Я действительно, действительно, серьёзно разрываюсь…»

— Пожалуйста, не называй меня так здесь, — тихо сказала Кей. «Зовите меня просто Кей. Я... так хочу, чтобы я мог сказать вам своё имя. Одно дело показать тебе своё лицо, мало кто знает моё лицо, но даже с моим именем… Немного погуглить, и ты сможешь разобраться. Я очень надеюсь, что вы понимаете».

«Я бы никогда так не поступила», — сказала Эмма голосом, полным честности и сочувствия. «Кей, я бы никогда не сделал ничего, что могло бы скомпрометировать тебя или то, что ты здесь делаешь».

«И я верю вам всем сердцем», — ответила Кей. «Но есть правила, которые я установил для себя, правила, которые я никогда не нарушал за годы управления этим местом. Я не могу пойти на такой риск. Пожалуйста, ничего личного… Я просто не могу». Кей чуть не расплакалась.

Эмма потянулась через стол и крепко сжала одну из мягких рук Кей своими. «Я полностью понимаю. Давайте просто получать удовольствие. Кем мы были до этого места, не должно иметь значения. Меня не волнует, что вы сделали в прошлом, я забочусь о вас здесь и сейчас. Я забочусь о Кей.

Кей быстро моргнула и кивнула, высвобождая свою руку из руки Эммы. Она взялась за ручку чайника и наполнила две чашки. — Я знаю, как ты наелась, — прошептала Кей. — Но я также знаю, что ты способен удерживать его столько, сколько нужно. Ава уговорила меня позволить тебе немного отдохнуть в машине, но я знаю, что ты бы справился, даже если бы я этого не сделал. Я знаю, что как только ты узнаешь, что идёшь на встречу со мной, ты наберёшься сил, необходимых, чтобы держаться. А теперь, когда я здесь, говорю тебе сдержаться, умоляю тебя не мочиться, ты останешься сухим ради меня, да?»

Эмма почувствовала, как по её спине пробежали мурашки. Несмотря на то, что Ава только что помыла её, она почувствовала, что её половые губы уже снова стали скользкими. Эмма закрыла глаза и усиленно думала, сосредоточившись на ядерном взрыве внутри её мочевого пузыря. Могу ли я действительно ждать дольше, особенно если я что-нибудь выпью? Я чувствую себя гораздо более отчаянным, чем когда-либо прежде. Вчерашний захват был ничем по сравнению с этим давлением, и я не знаю, как это вообще возможно. До того, как я обмочился тогда, я чувствовал, что вот-вот умру, но сейчас я просто чувствую себя... хорошо. Вчера я был в панике, я знал, что мне нужно обязательно выполнить свою задачу, и, возможно, это меня сбило с толку. Но сейчас это кажется таким… сексуальным, что, несмотря на боль, которую я чувствую, я знаю, что всё в порядке, я знаю, что делаю это, потому что хочу.

«Меган?» — прошептала Кей, глядя на женщину, которая полностью погрузилась в свои мысли.

Эмма очнулась от оцепенения и встретилась глазами с Кей. «Да. Я могу сделать это. Я буду держать его столько, сколько ты захочешь, несмотря ни на что. И пожалуйста, если я буду звать тебя Кей, зови меня просто Эмма. Меган — это моё прошлое». Эмма потянулась за чашкой, поднесла её к губам и медленно отхлебнула. Кей широко улыбнулась и сделала то же самое.

Теперь, когда всё стихло, Эмма оглядела комнату, в которой они находились. В задней части комнаты стояла массивная кровать с балдахином, окружённая толстыми пурпурными занавесками, а рядом с ней стояла тумбочка. Дальше слева стоял большой холодильник и массивная богато украшенная в*нна, отдельно стоящая и отделанная почти наверняка настоящим золотом. Там также было несколько ящиков и шкафов, а также длинная стойка с множеством шкафов и кухонной раковиной. Очевидно, это было место, где жила Кей, все основные удобства были учтены и присутствовали в этой единственной комнате... кроме туалета. Я думаю, мир — это туалет Кей… Эмма сделала последний глоток чая, оглядываясь на женщину перед ней.

Как только две женщины поставили свои чашки, Кей снова наполнила их. «Давай поиграем», — сказала Кей, сделав глоток из второй чашки чая. — Когда вы впервые прибыли сюда, я позволил вам задать мне три вопроса. Мы собираемся сделать это снова, только теперь мы будем чередоваться. Ты задаёшь мне один, я задаю тебе один, пока у нас обоих не будет по три вопроса. Помимо моей настоящей личности, мы должны ответить абсолютно честно. Ты можешь идти первым.

Эмма ухмыльнулась и тоже сделала глоток. Несмотря на то, что она знала, что тёплая жидкость из первого стакана едва добралась до её горла, процесс питья заставил её мочевой пузырь сильно содрогнуться. Эмма только крепче скрестила ноги, игнорируя катастрофическое давление внутри себя. «За пределами салона есть ряд дверей почти до самого горизонта. Для чего они все?»

Кей сделала ещё один маленький глоток и поставила чашку. «В любой момент времени в этом комплексе всего двадцать шесть активных женщин. Более того, организация сцен и отслеживание их становится практически невозможным. Я, Ава, Сиси, Тсу, Ди и Джина — вы её никогда не встречали, она занимается дизайном всех декораций и обслуживает здесь всю механическую хрень, — мы считаемся основным персоналом, поэтому наши «письма» всегда активный.

Остаётся двадцать предметов для заполнения алфавита. В каждой букве несколько девушек написали своё имя. До тебя было три Эммы. Женщина, которая в настоящее время заполняет имя, представлена ??на моём веб-сайте, поэтому клиенты всегда знают, кого они получают. Я придумываю для всех бессмысленные предыстории, поэтому нет никаких шансов, что кого-то из вас выследят особенно жуткие клиенты. Двери ведут в квартиры всех живущих здесь женщин, которые сейчас не записываются. Когда у девушки месячные, или она болеет, или ей нужно путешествовать, или она просто хочет отдохнуть несколько дней, я отключаю их, чтобы всегда поддерживать максимальную продуктивность».

— Хотя там должна быть сотня дверей, — заявила Эмма, прежде чем сделать ещё один глоток чая. «Возможно, ТАКОЕ количество женщин не может быть постоянно за кадром. Организовать это было бы хаосом. О, и не пытайся выдать это за ещё один вопрос.

Кей быстро рассмеялся. «Не волнуйся, я не буду. Вы совершенно правы. Честно говоря, я не очень люблю об этом говорить, но позвольте мне сказать, что Маиша — не единственная женщина, подвергшаяся насилию, которую я привёл. Теперь моя очередь?

Эмма кивнула. — Подойди ко мне, брув.

Кей снова рассмеялась, на этот раз громче, и чуть не подавилась глотком чая. Несмотря на это, её ноги никогда не подгибались. «Я собираюсь задать вам вопрос, который вы задали мне. Ещё до того, как мы поговорили, что было самым отчаянным в вашей жизни? Мне нравится слушать истории из жизни женщин до того, как они стали опытными холдерами. Просто в этом есть что-то более... естественное, если ты понимаешь, о чём я.

— Я знаю, — сказала Эмма. «Дай мне минутку подумать, было несколько ситуаций…» Эмма скривила губы и посмотрела вниз, пытаясь вспомнить худшее, что ей приходилось плакать, прежде чем она впервые заговорила с Кей. Мысли о самых отчаянных моментах заставили её мочевой пузырь снова сильно запульсировать. Она сильнее сжала ноги, её грудь вздымалась. Она остановилась на воспоминании и подняла глаза, поймав взгляд Кей на своей груди. — Я могу снять платье, если хочешь, — предложила Эмма. — Дай тебе получше рассмотреть.

— Нет, спасибо, — промурлыкал Кей. «Мы прибережём такие вещи на потом».

Позже, говорит она. Я не знаю, сколько «позже» я мог бы иметь, не взорвавшись. Эмма вздохнула и посмотрела Кей в глаза. «Мне было шестнадцать, когда это случилось. Мы с моей подругой Джен должны были посмотреть фильм. «Конец света» с Саймоном Пеггом… он один из наших любимых. Мы только что закончили ланч, где оба выпили содовой, а также купили большие в театре. Никому из нас в тот момент не нужно было мочиться, поэтому мы даже не подумали сходить в туалет. У нас всё было хорошо на протяжении всего фильма, но нам обоим нужно было очень плохо, когда мы вышли».

Эмма тихо застонала и заёрзала на стуле, сжав кулаки на столешнице перед собой. «Дело в том, что туалет в театре находился в вестибюле, и когда мы шли к нему, Джен заметила, что «Пипец 2» идёт всего через пять минут после окончания «Конца света». Мы тоже хотели это увидеть. Мы долго спорили, мне очень хотелось в туалет, но она настаивала на том, что бесплатный фильм стоит небольшого дискомфорта, и что нас не пустят обратно, если мы пройдём мимо билетёра. В конце концов я сдался, потому что, эй, мы же взрослые, верно? Мы могли идти два часа с полным мочевым пузырём. Что ж, вся ситуация превратилась в абсолютное зверство. На середине фильма Джен буквально заплакала от отчаяния и в панике выбежала из кинотеатра. Я последовал за ней, и позвольте мне сказать вам, что у меня тоже были серьёзные проблемы. У меня начали протекать трусики, когда я встал, но мне удалось продержаться, пока я не добрался до вестибюля».

Эмма остановилась на мгновение, чтобы сделать несколько глубоких вдохов, воспоминание вызвало сильный стресс у арбуза, который был её мочевым пузырём. Она посмотрела на Кей, чьи руки крепко сжимали её бёдра и слегка дрожали. Её лицо покраснело, и теперь это была грудь Кей, которая вздымалась, когда она делала глубокие, стонущие вдохи.

— Ох, Кей, — дразняще чирикнула Эмма. «Ты выглядишь так, потому что ты в отчаянии, или моя история делает тебя таким похотливым, что тебе приходится физически сдерживать свои руки, чтобы не дрочить?»

— Это твой второй вопрос? Кей возразил с придыханием.

Эмма надулась. «Нет. Я ещё не закончил отвечать на ваш вопрос. Как я уже говорил, мне удалось выбраться из театра, не намочив юбку, но когда я добрался до вестибюля… Ну, Джен была прямо там, перед примерно двадцатью другими посетителями, просто присела на корточки и обмочилась. пол, рыдая, как сумасшедший. Она полностью потеряла контроль. Двое охранников уже стояли рядом с ней, ожидая, пока она перестанет писить, чтобы схватить её, не разозлившись».

Эмма вздрогнула, положив руку на свой живот, круглый, как полная луна. «Теперь вы должны помнить, что я сам был на грани несчастного случая. Я, так сказать, подошёл к месту преступления и отвёл в сторону одного из охранников. Я до сих пор не уверен, горжусь ли я тем, что сделал, но я солгал, чёрт возьми. Я сказал ему, что у Джен аутизм и что сцена насилия в фильме расстроила её и вызвала нервный срыв. Я умолял его позволить мне отвезти её домой и предлагал ему каждый фунт, который был у меня в кошельке. Я скажу, что он был очень хорошим парнем. Он не взял денег и уговорил другого охранника и управляющего кинотеатром, пока я вёл Джен к выходу. Лучшая часть? На протяжении всего моего разговора с парнем я подтекал каждые пару секунд, но буквально никто этого не замечал, потому что все взгляды были прикованы к Джен, которая всё ещё опорожнялась на ковёр».

Кей буквально вибрировала. Вид того, как она изо всех сил старается оставаться женственной, также сводил Эмму с ума. Она проигнорировала мольбы своей горящей щели и заставила себя продолжить свой рассказ. «Поэтому я практически вытащил Джен из театра на парковку. Она была в полном беспорядке, всё ещё плакала и текла, и я знал, что она не сможет нормально водить машину. Дело в том, что я также знал, что не смогу этого сделать, потому что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Не желая оставлять её одну, чтобы вернуться в туалет, я просто задрала юбку, оттянула трусики в сторону и потравила тут же, рядом с машиной. Это было невероятно, но в то время я не получал от этого ничего сексуального. Как только мы оба почувствовали облегчение, я отвёз её домой и остался на ночь… и мы больше никогда об этом не говорили».

Наступила долгая пауза, пока две женщины сидели, пытаясь восстановить самообладание. Примерно через две полных минуты Кей заговорила. — Сейчас… твоя очередь, — просто сказала она.

Эмма уже заблокировала и загрузила свой вопрос. «В мельчайших подробностях, насколько вы сейчас в отчаянии? Ты ведёшь себя так жёстко, но я знаю, что в аду НИКАК не может быть, чтобы твоё тело не было в полном аду прямо сейчас.

Кей застонала про себя, видимо, несколько недовольная этим конкретным вопросом. — Я надеялся, что ты оставишь всё как есть, но хорошо. Я... ВЗРЫВАЮСЬ, - громко воскликнула Кей. - Всё моё тело словно кипит, мои внутренние мышцы напряжены до предела, и каждый мой вдох ощущается как удар молнии в мой мочевой пузырь. Мой таз значительно расширился. час назад, и любая дополнительная комната, которая образовалась, была заполнена в три раза. Тем не менее, я остаюсь сухим и не говорю о своём отчаянии, потому что я абсолютно не буду мочиться, пока не захочу. Вчера я видел, как ты превзошёл свои пределы через чистое безумие, и сегодня я делаю то же самое. Ни один из нас не выпустит ни одной капли, пока мы не получим всё удовольствие, которое я планирую провести с вами этим вечером. Тогда и только тогда мы опустошимся вместе. ” Кей распрямила ноги и допила остатки чая одним длинным глотком: «Готова к моему вопросу?»

Эмма кивнула, её лицо было ярко-красным и потным.

«Отличный. Я хочу, чтобы ты сказал мне, теперь, когда ты увидел моё лицо и всё моё тело... я самая привлекательная женщина, которую ты когда-либо видел?

«Чёрт возьми», — выдавила Эмма, отчаянно пытаясь не рассмеяться, зная, что такое действие наверняка вызовет массовую утечку. — Ты действительно такой тщеславный?

Кей сжала правую руку под подбородком, хитро ухмыляясь. — У меня есть причины задать этот вопрос.

Эмма вздохнула и скрестила руки на груди. «Вы хотите честности, поэтому ответ — нет. Эта честь никогда не достанется ни одной женщине, кроме Кэри Байрон. Возможно, вы помните имя из вопроса, который вы задали во время игрового шоу. Я был геем для неё ещё до того, как стал геем».

Улыбка Кей стала шире, и она нежно прикусила губу. «Хороший ответ. Я никогда не доверяю девушкам, которые сразу соглашаются. Некоторые приходят к такому выводу, немного подумав, или, по крайней мере, озадачившись вопросом, как и вы, но те, кто даже не удосуживаются его обдумать... не-а. Я не люблю подлизы». Кей положила руки на край стола и слегка наклонилась вперёд. «Твой ход».

Эмма на мгновение закусила губу, прежде чем заговорить. «Расскажи мне свою. Самая привлекательная женщина, которую вы когда-либо видели».

— О, я дам тебе его бесплатно, — пробормотал Кей, махнув рукой. «Это Хизер. Помнишь её, мою старую няню из истории, которую я тебе рассказал, когда ты приехал сюда?

— Конечно, — кивнула Эмма.

— Я так и думал. Да, однако... Она абсолютная богиня. Я никогда не видел другой женщины, которая хотя бы подошла близко. Хизер безупречна во всём. Я даже не мог начать описывать её таким образом, чтобы вы могли её понять, и я не собираюсь тратить время на попытки. Давай, спроси что-нибудь ещё».

Эмма на мгновение задумалась, свободный ответ Кей сбил её ритм. Через мгновение что-то пришло к ней. «Есть кое-что, в чём я никогда не был до конца уверен. Ты называешь себя Профессором Пи, так что, возможно, ты что-то об этом знаешь. Грубо говоря, когда женщины сквиртуют от оргазма, это моча?»

Кей улыбнулась и на секунду тихонько хихикнула. «Отличный вопрос! И один с несколько сложным ответом. Правда... вроде. Это очень интересно. Женский эякулят действительно выходит из уретры и скапливается внутри мочевого пузыря, и из-за этого в нём всегда остаются следы мочи. Тем не менее, жидкость в основном содержит... ну, с медицинской точки зрения это может звучать грубо, но это «секрет предстательной железы».

Это жидкость, образованная вашей простатой, и она заполняет мочевой пузырь, и когда женщина испытывает достаточно сильный оргазм, она непроизвольно вытесняется. Что смущает даже меня, так это то, что когда женщина, которая абсолютно отчаянно хочет пописить, сквиртит, это всегда прозрачная жидкость, а не жёлтая моча, и вполне возможно продолжать сдерживать всю свою мочу даже после сквирта, даже если весь процесс проходит через ваш мочевой пузырь. и уретра. Всё это абсолютно увлекательно, и я действительно надеюсь когда-нибудь полностью понять это, но даже со всей современной наукой за моей спиной я в тупике. Готов к моему последнему вопросу?

Эмма медленно вдохнула и кивнула.

Кей какое-то время молчала, глядя Эмме в глаза. Лицо Кей было в основном расслабленным, но в нём была нотка… неуверенности? «Вы будете оставаться со мной?» — наконец спросила она. «Вы заработали свои миллионы, и после сегодняшнего вечера вы сможете уйти и жить так, как пожелаете. Или вы можете остаться здесь, иметь свою комнату, жить бесплатно и тратить или жертвовать свои доходы, как вам нравится. Конечно, вы сможете взять отпуск в любое время, когда пожелаете, или вернуться домой и вернуться обратно свободно. Я просто…»

— Кей, я влюблена в тебя, — громко перебила Эмма. «Мне нравится это место, мне нравится работать с вами, и я никогда не хочу уезжать. Я здесь до тех пор, пока ты будешь со мной».

Губы Кей были слегка приоткрыты, и в её левом глазу виднелась крошечная слезинка. — Ты же понимаешь, что я не могу быть... верной тебе, что очень часто буду заниматься другими предметами и что мне никогда не понравится... быть твоей женой.

— К чёрту этот шум, — рявкнула Эмма. «Я хочу переспать с каждой женщиной здесь так же сильно, как и ты. В то же кровавое время, если это возможно. Это то место, где я всегда был. Никакой ерунды, никаких завязок, никакого предательства, никакой грусти. Только любовь, веселье и мир».

Эмма подпрыгнула, когда Кей резко встала, маленький стол опрокинулся на бок. Чайник разбился, когда Кей обняла Эмму за плечи, подняла её на ноги и заключила в такое объятие, что чуть не сломала кость. Теперь их мочевые пузыри были скреплены, и Эмма закричала, когда давление возросло до невыносимого уровня.

«КЕХ, Э-М-ГУННУХ МОКРОЙ МУХСУЛЬФ!» Эмма попыталась закричать, полностью уткнувшись лицом в мягкие груди Кей. Более высокая женщина отпустила Эмму и отступила, её лицо выражало словарное определение счастья.

— Ложись… в… постель… — приказала Кей, указывая на упомянутую кровать дрожащей рукой.

«Чёрт возьми, это происходит», — быстро подумала Эмма. Я действительно собираюсь быть с Кей... в конце концов, это действительно происходит.

Катастрофически полный мочевой пузырь Эммы каким-то образом вылетел из её головы, когда она сделала пять маленьких шагов в сторону кровати. Она отдёрнула занавески и села на край кровати, её платье застряло между ног. Кей подошла к ней и ухватилась за края платья. Одним быстрым движением она стянула одежду с тела Эммы и отбросила её в сторону. Затем она сделала то же самое со своим платьем. Эмма смотрела широко раскрытыми глазами на Кей, стоящую перед ней, с обнажённой грудью и её половыми губами, ясно видимыми сквозь сверхтонкую ткань её красных трусиков. Её трусики совершенно сухие. Я не понимаю, как она может быть такой сильной... её самообладание нечеловеческое. Затем Кей положила руки на грудь Эммы, направляя её спину, пока она не легла. Она действительно чувствовала, как вес её мочевого пузыря давит на остальную часть её тела, а на неё просто ложились фунты мочи.

— Перевернись, — прошептала Кей, наклоняясь над Эммой. С громким стоном и криком усилия Эмма перевернулась на живот. Она была безмерно благодарна за то, что кровать была такой мягкой, иначе вес её тела совершенно вынудил бы её помочиться. Кей открыла ящик тумбочки и достала маленькую прозрачную бутылочку, наполненную какой-то прозрачной жидкостью. Не теряя времени, она забралась на кровать, перекинула ногу через тело Эммы и оседлала её бёдра. Эмма ничего не сказала, когда Кей открыла бутылку, и аромат ароматного масла тут же наполнил ноздри Эммы.

Кей налила немного масла себе на руки, потёрла их друг о друга, а затем положила на спину Эммы. Эмма громко стонала в подушку, пока Кей растирала маслом всё тело Эммы, всю её спину, бока и плечи. Кей мастерски массировала Эмму, оказывая давление на её шею и весь позвоночник. Эмма чувствовала, как напряжение вытекает из её тела, и ей потребовалось всё, что было в её силах, чтобы что-то ещё не вытекло из её тела. Каждое прикосновение вызывало у неё желание полностью расслабиться, но она знала, что не может, она знала, что должна держать всё в себе.

Массаж продолжался не менее десяти минут, прежде чем Кей слезла с ног Эммы. — А теперь перевернись на спину, — прошептала она Эмме на ухо. Эмма вздрогнула и сделала, как ей сказали, ещё один громкий стон вырвался у неё. Кей опустилась на колени рядом с Эммой и начала массировать её перёд. Всё быстро стало очень интимным, когда Кей намазала маслом грудь и внутреннюю часть бёдер Эммы, остановившись в нескольких миллиметрах от её трусиков. А затем наступила часть, которой Эмма боялась больше всего. Кей положила обе руки на круглый выступающий мочевой пузырь Эммы и начала его тереть. Она не толкалась, но одно лишь ощущение мягких рук Кея вызывало в теле Эммы неописуемый хаос. Она билась и кричала, крепко сжимая предплечья Кея. Кей посмотрела ей в глаза, боль отчаяния была написана на её лице…

А потом руки Кей обмякли, и она упала на Эмму, обхватив руками шею другой женщины. Секундой позже их губы встретились, их языки слились, когда они поцеловались со страстью каждого поэта и барда, который когда-либо жил. Кей снова оседлала Эмму, их клиторы прижались друг к другу сквозь трусики, а их мочевые пузыри полностью раздавились под тяжестью тела Кей. Ни один из них не заботился, поскольку они продолжали целоваться, их руки по всей груди друг друга. Эмма высвободила свою левую руку и скользнула ею по боку Кей и сквозь пояс её трусиков, и впервые она почувствовала единственную часть Кей, которая была более интимной, чем её лицо.

Она была скользкой и обжигающе горячей, и Эмма почувствовала, как большой клитор и вульва выдвигаются из набухших половых губ Кей. Она была полностью и безмерно возбуждена. Кей потянулась к себе и схватила пояс её трусиков, буквально сорвав их с тела и бросив на пол рядом с кроватью. Она просунула своё левое колено между ног Эммы и наклонилась к ней ещё сильнее, прижав их груди друг к другу, пока они продолжали целоваться, как два подростка в машине на обочине.

— Бля, Кей, — простонала Эмма сквозь губы Кей. «Я сейчас взорвусь, ты так сильно надавливаешь на мой мочевой пузырь!»

«Мой так же сильно вдавливают, и я держу его нормально», — ответила Кей в том же духе.

— Но ты какой-то… причудливый… супергерой мочевого пузыря, чёрт возьми, я не знаю. Я серьёзно собираюсь обмочиться, вы должны уволиться…»

Кей протестующе застонала, но приподнялась руками и опустилась на колени рядом с Эммой. «Ладно, ты не хочешь, чтобы я был на тебе, я просто залезу под тебя…» Кей, демонстрируя удивительный атлетизм, перепрыгнула через ноги Эммы и встала у изножья кровати. Она положила руки на голени Эммы и медленно провела ими между её бёдрами, наклоняясь вперёд, пока её лицо не оказалось чуть выше скользких трусиков Эммы. Её тонкие руки схватили пояс с обеих сторон, и она медленно и нежно скользнула им вниз по ногам. Эмма подняла ноги с кровати, чтобы Кей могла свободно стянуть трусики, и бросила их на пол, снова наклонившись.

Эмма знала, что за этим последует, и приготовилась как раз вовремя, когда Кей просунула своё лицо между ног Эммы. Она почувствовала, как тёплый, влажный язык Кей опустился на её невероятно чувствительный клитор, и она обвила обеими руками две подушки, сжав их так сильно, как только могла, и начала биться от удовольствия. Лоб Кей врезался в гигантский мочевой пузырь Эммы, когда она двигалась, и это только усилило ощущения, исходившие от её женственности. Кей обвела языком клитор Эммы, прежде чем скользить им вверх и вниз по её вульве, а затем она протолкнула язык так глубоко, как только могла, во влагалище Эммы. Она повторяла этот паттерн, пока Эмма не попала в его ритм, и как только это произошло, Эмма была полностью захвачена.

Она кричала и стонала, ругалась и брыкалась, каждую секунду принося волны удовольствия, не похожие ни на что, что она когда-либо могла себе представить. По мере того, как она становилась всё более и более возбуждённой, её мочевой пузырь перестал сжиматься, постоянное избиение сменилось непостижимым, твёрдым давлением, которое давило на её интимные места и увеличивало её чувствительность в сотни раз.

Кей продолжала пять минут, прежде чем Эмма просто не выдержала. Она чувствовала, как это нарастает в её животе, жжение в её клиторе достигло своего предела. Чувство начало излучаться наружу, согревая её бёдра и грудь. Её лицо вспыхнуло ярко-красным, а таз невольно прижался к губам Кей. Она чувствовала, как внутри всего её тела кипит электричество, покалывание и подёргивания, которые она абсолютно не могла контролировать. Когда язык Кей снова добрался до клитора Эммы, это произошло. Всё это удовольствие, все ощущения по всему её телу начали собираться, затягиваясь в прекрасное розовое место между её ног, наращивая, и наращивая, и наращивая…

У Эммы перехватило дыхание, когда накопившееся внутри неё удовольствие вырвалось наружу одновременно, и она взорвалась самым сильным оргазмом, который она когда-либо испытывала. Её тело сильно сотрясалось, руки обмякли, а ноги обхватили голову Кей с такой силой, о которой Эмма и не подозревала. Кей обвила руками бёдра Эммы и продолжала лизать, совершенно невозмутимо. Эмма хватала ртом воздух, когда её тело превращалось в сверхновую, и оно продолжалось и продолжалось, снова нарастая и взрываясь ещё раз, дважды, трижды, четыре и пять раз. Впервые в жизни Эмма испытала несколько оргазмов, каждый из которых был столь же интенсивен, как и предыдущий... и несмотря на всё это, несмотря на потерю контроля над собственным телом, она всё ещё не писила.

— Ты такой сильный, — выдохнула Кей, её подбородок и грудь были покрыты сексом Эммы. — Ты самая впечатляющая женщина, которую я когда-либо встречал. Кей вытерлась одеялом, на котором стояла на коленях, а затем подползла к левому боку Эммы. Она легла рядом с дрожащей, измученной женщиной и обвила левой рукой тело Эммы, поперёк её груди, её рука мягко сжала правое плечо Эммы. Она уткнулась носом в шею Эммы, мягкие рыжие волосы касались её щёк и щекотали нос. «Ди, Хизер, Сиси, они все могут удерживать огромные суммы в течение очень долгого времени, но ты… твой чистый контроль, твоя способность выдерживать оргазмы и физическую активность… Я вижу подобное только тогда, когда смотрю в зеркало. Ты женщина, о которой я мечтал годами, женщина, которая, наконец, может сравниться со мной, а может быть, даже превзойти меня. Я… так счастлив, что нашёл тебя.

Эмма скользнула левой рукой под тело Кей и обняла её за спину. Голос Кей был полон эмоций, настоящей страсти и любви, которых она никогда раньше не слышала от этой женщины. Как будто Кей превратилась в совершенно другого человека, чем была, когда они встретились. — Я такая только с тобой, — мягко сказала Эмма. «Обычно у меня много течи, и я не могу перестать извиваться, но с тобой… у меня просто намного больше сил».

«Хотя это неправда. Йога в ваш первый день здесь, ни одна другая женщина здесь никогда не могла удержать свой вес на мочевом пузыре, не обмочившись с первой попытки. А с Сиси чуть раньше сегодня она обмочилась во время спринта, но ты удержалась лишь с крошечной протечкой. Так что… Верь в свой контроль и продолжай держать его вместе со мной, — умоляла Кей, крепче сжимая Эмму. «Я знаю, что ты, должно быть, в безрассудном отчаянии, но, пожалуйста, держись, держись. Мне кажется, что я лопну в любую секунду, и если ты начнёшь писить, я буду писить… мы оба должны оставаться сухими».

— Разве ты не… — начала Эмма, прежде чем её прервала самая сильная схватка, которую она когда-либо чувствовала. Она закричала и выгнула спину, каким-то образом найдя в себе силы сжать мышцы тазового дна, несмотря на тот факт, что многочисленные оргазмы оставили её там полностью онемевшей. — Разве ты не хочешь, чтобы я тебя сейчас отпустил? Ты сделал меня, это было бы справедливо…

Кей поцеловала Эмму в шею, затем нежно лизнула её. — Это не нужно, — прошептала она Эмме на ухо. «Всё, что мне нужно, это давление в моём мочевом пузыре. Я вот-вот сойду с ума в любую секунду только от этого чувства, я делаю это всё время».

Эмма причмокнула и повернула голову, чтобы посмотреть Кей в глаза. «Что? Ты не стонал или что-то в этом роде, ты смеёшься?

Кей улыбнулась и поцеловала Эмму в губы теперь, когда они смотрели друг на друга. «Когда она растёт в особняке, полном слуг, девочка должна научиться скрывать своё удовольствие».

— Пошли, — подбодрила Эмма. «Отпусти себя… Я хочу тебя услышать». Теперь она повернулась налево, её мочевой пузырь снова упёрся в мочевой пузырь Кей. Она проигнорировала непостижимое давление, которое это вызвало, когда она положила правую руку между ног Кей, чувствуя скользкую, горячую, мягкую щель, которая составляла женственность Кей. Кей вздрогнула и тяжело вздохнула от прикосновения Эммы, но всё ещё оставалась тихой. — Ты здесь только со мной, — прошептала Эмма. «Никто, кому не всё равно, тебя не услышит».

Кей выдохнула и кивнула, перекатываясь на спину, чтобы Эмме было легче дотянуться между ног. Её рука держала мочевой пузырь Кей, её средний палец слегка коснулся набухшего клитора Кей. На это ушло время, но довольно скоро Кей начала стонать на выдохе, прижимая кулак к груди, пока удовольствие нарастало. — Заходи внутрь, — выдохнула Кей, покачивая бёдрами в руке Эммы.

С радостью подчинившись, Эмма сделала ещё один раунд на клиторе Кей, прежде чем скользнула двумя пальцами во влагалище Кей. Женщина сомкнула ноги на руке Эммы и впервые громко застонала, теперь её бёдра вращались, когда Эмма снова и снова провела пальцами по точке G Кей, её ритм был постоянным и мощным. Достаточно скоро Кей оказался во власти Эммы, слишком поглощённый наслаждением, чтобы делать что-то большее, чем задыхаться и извиваться. Пока это продолжалось, Эмме пришла в голову идея. Идея, с которой она не была уверена, что должна согласиться.

Я думаю, Кей это понравится... но это действительно может заставить её начать мочиться. Она не против? Ну... я полагаю, есть только один способ узнать.

Эмма, приняв решение, встала на колени, не отрывая пальцев от Кей. Её собственный мочевой пузырь стал ядерным, постоянное, бесконечное давление не имело себе равных ни на Небесах, ни на Земле. Вытолкнув себя ещё дальше за пределы, которые она уже сломала, она выкинула из головы мысль об облегчении, когда положила свободную левую руку на основание мочевого пузыря Кей, примерно на два дюйма выше её клитора.

Почувствовав новое давление, Кей открыла глаза и посмотрела на Эмму. — Чт... что ты делаешь!? — отчаянно спросила она, её самообладание на мгновение явно пошатнулось.

Эмма не ответила. Она надавила на точку G Кей изо всех сил, яростно потирая её, а затем СИЛЬНО надавила на живот Кей, сжимая центр удовольствия женщины — и её колоссальный, твёрдый как алмаз мочевой пузырь — между обеими руками.

Мгновенно железная воля Кей и каждая капля самообладания, которое она когда-то разрушила, разом рухнули. Она закричала во всё горло, скручивая ноги вместе вокруг руки Эммы и сжимая свои груди так сильно, что мягкая кожа вздулась между её пальцами. Её начало трясти, её грудь тяжело вздымалась, а глаза смотрели дико. Эмма продолжала работать над ней, нажимая на её живот в такт движениям точки G Кей. Кожа женщины была полностью покрыта потом, волосы спутаны и разбросаны по кровати. Она продолжала реветь в чистом экстазе, изо всех сил прижимаясь к руке Эммы.

«НАЖМИ СИЛЬНЕЕ!» Кей внезапно вскрикнула, схватив Эмму за запястье. «НАКЛОНЬСЯ НА МЕНЯ ВСЕМ ВАШИМ ВЕСОМ, САДЬСЯ НА МЕНЯ, ЕСЛИ НУЖНО!»

Эмма на мгновение растерялась. Наверняка Кей ещё не хотела, чтобы Эмма заставила её пописить? И всё же она не собиралась спорить и портить удовольствие Кей. Она наклонилась вперёд и толкнула так сильно, как только могла, левой рукой, всё ещё внутри Кей правой.

Кей начала биться ещё сильнее, по её щекам текли слёзы блаженства. «СИЛЬНЕЕ!» — громко спросила она, пытаясь надавить на руку Эммы своей. «СИЛЬНЕЕ, БЛИН, Я ТАК БЛИЗКО!»

Эмма уставилась на Кей, совершенно сбитая с толку. Эмма не могла представить себе, что она сможет удержаться на протяжении всего этого. Не в силах больше давить одной рукой, она сделала единственное, что могла. Она подняла левую ногу, села на Кей лицом к её ногам, чтобы её пальцы работали в постоянном темпе, и села прямо на мочевой пузырь Кей. Это было похоже на деревянный стул, он был таким твёрдым, и когда она позволила своим ногам обмякнуть, весь вес её тела лёг прямо на него.

Это внезапное и огромное давление было именно тем, что нужно Кей. С последним восторженным вздохом удовольствия Кей достигла оргазма, не похожего ни на что, что она когда-либо чувствовала, видела или воображала. Рука Эммы была наполнена прозрачной, гладкой и липкой жидкостью, которая с силой вырвалась из-под покрасневших губ Кей. Женщина тряслась и плакала от счастья, её нервы трепетали от каждого ощущения, которое только мог испытать человек. Это продолжалось и продолжалось, снова и снова... и всё закончилось. Когда тело Кей медленно перестало дёргаться, Эмма высвободила пальцы и положила руки на бёдра.

Они просто стояли так минуту, дыша, чувствуя… и ни один из них не выпустил ни капли мочи. После их разговора, после того, как они занялись сексом, они оба часами и часами выпивали полный галлон воды. Эмма и раньше протекала, но то, что она теряла, было заменено чаем, и она терпела всё это из любви к Кей, так же как Кей терпела из любви к Эмме.

Запыхавшись и почти не контролируя себя, Эмма слезла с мочевого пузыря Кей и снова легла рядом с ней. Они одновременно обняли друг друга и снова начали целоваться, их дыхание синхронизировалось, когда их груди поднимались и опускались друг против друга. — Уже почти время, — прошептала Кэй в губы Эммы. «Это первый раз, когда я говорю эти слова более чем за десять лет… Я больше не могу этого сдерживаться».

«Где вы хотите, чтобы это произошло?» — спросила Эмма. — Прямо здесь, в постели?

— Нет, — простонал Кей. «Я должен знать, сколько вы держите, и я уверен, что вы хотите знать и мои возможности. Мы подойдём к двери этой комнаты, я буду здесь, а ты будешь в салоне. Каждая комната измеряется отдельно, поэтому, если мы одновременно потеряем контроль, это не исказит результаты».

— Не знаю, дойдём ли мы до двери, — пробормотала Эмма.

«Мы будем помогать друг другу. Мы должны попытаться».

Эмма неуверенно кивнула и перевернулась на спину, громко застонав даже от этого медленного движения. Кей сделала то же самое, и в течение следующих тридцати секунд обеим женщинам удалось встать. Кей выпрямилась, сжав кулаки, её руки и ноги тряслись от чистого отчаяния. У неё просто больше не было возможности это скрывать, это зашло слишком далеко. Они подошли к кровати мелкими осторожными шажками, пока не встретились и не взялись друг за друга за руки.

— Подожди, платья и трусики, — выдохнула Кей. «Они впитают много мочи, мы должны убрать их с пола!»

— Чёрт, ты прав, — прошипела Эмма. Наклоняться было самой болезненной вещью, которую они когда-либо испытывали, но им удалось собрать одежду и бросить её на кровать. Покончив с этим, они направились к двери. Один шаг… два… Их гигантские мочевые пузыри начали сокращаться одновременно, пытаясь изо всех сил вытолкнуть нелепое количество мочи из их страдающих тел. Только сила воли удерживала их сухими, пока они подходили к двери, и Кей протянул руку и взялся за ручку.

Дверь бесшумно открылась, и, к счастью, Авы больше не было в салоне. Обе женщины хотели сделать это вместе... в одиночку. — Сядь здесь, — выдохнула Кей, осторожно опуская Эмму на пол. Они стонали, задыхались и кричали, опускаясь на землю, и сидели спиной к спине, прислонившись друг к другу, их уретры были направлены в разные комнаты. На стене в салоне висели часы, видимые только Эмме. Она должна была знать, она должна была знать, как долго она сможет продержаться.

— Ты будешь продолжать ждать со мной, верно? — спросила Эмма, потянувшись назад и схватив обе руки Кей своими.

— Я… я в таком отчаянии, Эмма, — захныкала Кей. «Я думаю… мы зашли достаточно далеко…»

— Помни, Кей, — сказала Эмма со всей силой, на которую была способна. Помни, что ты сказал мне. «Не мочитесь ни при каких обстоятельствах. Каждая капля жидкости, которая покидает ваше тело, должна быть выпущена полностью, тотально и недвусмысленно против вашей воли. Ты должен вести себя так, будто мочиться — преступление высшей пробы». Ты такой сильный, что можешь ждать дольше, ради меня, со мной».

Руки Кей крепко сжали руки Эммы, потные и дрожащие. «Ты прав. Я прошу прощения. Мы сейчас в этом вместе. Пока мы можем, несмотря ни на что».

И так две женщины держались. Пределы простых смертных остались в пыли, по прошествии десяти минут, двадцати, получаса…

Часы показывали семь двадцать три, когда самая первая капля мочи образовалась на конце уретры Эммы и скатилась по её вульве. Она выпустила продолжительный, подавленный крик, пытаясь заставить себя продержаться, хотя бы ещё одну минуту…

Семь-двадцать четыре.

Семь-двадцать пять.

Семь-двадцать шесть…

«НЕЕЕЕТ!» женщины закричали в унисон, и весь ад разверзся, когда их тела подвели их одновременно. Их ноги обмякли, и они схватили друг друга за руки, когда их мочевые пузыри, наконец, неизбежно победили в невозможной битве против их воли и их безумия. Звук был оглушительным, эхом разнесясь по большим комнатам, когда из них вырвались два потока мочи, беспрепятственно разбрызганные по воздуху на восемь футов. Они плакали и стонали пронзительным высоким голосом, выливая мочу на несколько часов через две комнаты. Их потоки разбрызгивались по твёрдому полу, посылая змеи жидкости к дальним стенам и повсюду между ними. Он скапливался под ними, разделяемый небольшим выступом, отделявшим комнату Кей от салона.

Жидкость сделала твёрдую землю скользкой, и они оба упали на спину, а моча продолжала свободно течь из них. Их головы бок о бок, они посмотрели в влажные глаза друг друга и ещё раз поцеловались, полная любовь и страсть были единственными чувствами между ними. Всё давление и стресс, покидающие их тела, были величайшей вещью в мире, и их чувства друг к другу только усиливались по мере того, как они становились всё более и более освобождёнными.

— Держи волосы подальше от мочи, — сумела выговорить Эмма сквозь ошеломляющее облегчение. «Мы… мы не хотим, чтобы с пола сняли даже один миллилитр».

«Мммф», — ответила Кей в подтверждение. Они сидели, насколько могли, лужицы мочи в нескольких дюймах от их голов. Они оба смотрели, как их мочевые пузыри сдуваются, пока они идут, опускаясь в животы, пока они снова не стали почти как нормальные люди. Даже после того, как выпуклости уменьшились, они всё ещё мочились в полную силу. Часы показывали семь-двадцать девять, как только они начали замедляться, но они продолжали мочиться, снова и снова…

В семь тридцать один последние капли мочи покинули тело Эммы, капая в лужу, покрывающую весь пол салона. Поток Кея тоже умолк, и они вдвоём просто ждали, оба на грани потери сознания. Кей издала стон возбуждения, когда жидкость наконец начала просачиваться сквозь полы. Потребовалась целая вечность, чтобы всё это впиталось, и даже больше, прежде чем заговорил очень громкий механический голос.

[ОШИБКА. ПРЕВЫШЕНЫ МАКСИМАЛЬНЫЕ ЗАДАННЫЕ ПАРАМЕТРЫ. ПРОШЛО ТРИ МИНУТЫ. ОБНАРУЖЕНЫ МНОЖЕСТВЕННЫЕ МОЧИНЕНИЯ.]

— Вот дерьмо, — выдохнул Кей. «Мы держали так много, что казалось, будто несколько женщин писили в каждой комнате». Она глубоко вздохнула. «ОТМЕНИТЬ!» — крикнула она с нетерпением в голосе. «Тупая штука…»

[ОТМЕНА ПРИНЯТА.]

Затем общий голос робота был заменён автоматическим Робо-Кеем, который Эмма слышала во время игрового шоу Кей. «Количество, обнаруженное в камере Кея: две тысячи пятьсот двадцать шесть миллилитров».

Кей тяжело вздохнула и прижалась затылком к шее Эммы. «Я сделал это. Я побил предыдущий рекорд. В последний раз, когда я держался на пределе своих возможностей, я сделал двадцать три часа…

— Количество, обнаруженное в Салоне, — громко перебил Робо-Кей, — две тысячи пятьсот двадцать девять миллилитров.

*****

Эпилог - На следующий день

«Ты слышал?» — прошептала Ди, подойдя к Сиси, которая отчаянно ёрзала на стуле на кухне в своей части комплекса.

— Что слышишь? — спросила Сиси, хмуро глядя на Ди. «Я стримлю и вот-вот взорвусь, ты должен быть здесь?»

— Забудь об этом, иди… — Ди наклонилась к плечу Сиси и прошептала так тихо, что даже микрофоны ЦРУ в комнате не смогли его уловить. «Эмма побила Кей. На три миллилитра. И они оба сломали две тысячи пятьсот.

Сиси выпрямилась и вздрогнула, когда струя мочи попала в фиолетовые спортивные штаны, которые были на ней. «Бред сивой кобылы».

— Клянусь, чёрт возьми, — ответила Ди, её глаза были широко раскрыты и честны. «Ава услышала это из кабинета Кей. Она сказала мне, как только я вернулся из леса.

Сиси встала, громко простонав, когда на её пот хлынуло ещё больше мочи. Хлопок прилипал к её коже, и она сжала ноги, пытаясь удержать остальное. Она снова приблизила своё лицо к лицу Ди. «Почему ты шепчешь, это должно быть секретом?»

«Ну, если клиенты узнают, что кто-то это сделал, они никогда не захотят видеть другую девушку. Мы лишимся нашей чёртовой работы».

«Нет, вы не потеряете работу», — раздался голос в нескольких метрах слева от них. Обе женщины подпрыгнули, и Сиси начала неконтролируемо мочиться. Она выругалась и раздвинула ноги, позволяя жидкости свободно падать на пол.

Повернувшись на голос, они увидели, как Кей входит в комнату, снова одетая в огненное платье и маску, к которым они все так привыкли. Однако на этот раз её сопровождала Эмма, на которой было такое же богато украшенное платье и маска, как и у Кей. Оранжевый и красный закружились в противоположных направлениях, и бок о бок они составили идеальный образ бушующего ада. «Ава сделала это за утечку этой информации без моего согласия. К счастью, Эмма была совершенно счастлива занять своё место в качестве моего заместителя».

— Как… как ты узнал? — спросил Ди, слегка запаниковав. Сиси тихо стояла рядом с ней, моча всё ещё текла из её штанов.

— Ну что ж, — вздохнул Кей. «Секрет не может храниться вечно. Микрофоны по всему комплексу, те идут мне и клиентам. Однако в каждую из ваших масок встроены микрофоны, и они идут только мне... и они уловят любой шёпот, каким бы тихим он ни был. Я отключил трансляцию Сиси в тот момент, когда узнал, что ты задумала, так что секрет по-прежнему хранится у нас четверых.

«Ффффффуууук», — простонала Ди, прикрывая рот рукой.

— Не волнуйся, у тебя нет проблем, — щебетала Кей, пренебрежительно махнув рукой. «Я не могу ожидать, что многие из вас смогут молчать об этом. Я предъявлял Аве более высокие стандарты, поэтому её… отлучили от церкви.

— Спасибо, профессор, — пробормотал Ди. Несмотря на то, что она легко отделалась, она всё ещё выглядела очень разочарованной в себе. Ручей Сиси иссяк, как только Ди закончила говорить, хотя маленькие капли всё ещё падали с её промокших штанов.

— Не проблема, — с ухмылкой ответил Кей. «Тем не менее, то, что она утверждает, действительно произошло. Я потерпел поражение, но я буду превосходить себя — и Эмму — снова и снова, как и она меня. Теперь, что касается многих из вас…

Кей был прерван автоматическими системами. «Одна тысяча шестьсот двенадцать миллилитров», — сказал он, закончив измерение последнего мочи Сиси.

— Да, именно это я и собиралась упомянуть, — промурлыкала Кей, и на её лице расцвела злая ухмылка. «Тысяча шестьсот? Это дерьмо здесь больше не пройдёт. Я ожидаю, что вы двое — и каждая другая женщина здесь — превзойдёте всё, на что, по вашему мнению, вы способны.

Эмма шагнула вперёд, обвив правой рукой плечо Кей и положив её на грудь. «Если мы можем это сделать, все остальные здесь тоже могут это сделать. Так что выпей и заткни своё барахло, у тебя есть чёртова работа».

*****

Подземелье Отчаяния: Прибытие Эммы - КОНЕЦ.

*256*2018-03-14 01:01

{{36 минут назад, randomkath сказал:

Это ужасно. Ни одна британка никогда не назовёт кинотеатр «театром». Ты полный отстой.

}}

Зафиксированный. Спасибо за ваш отчёт об ошибке, так как эта проблема неизбежно вызовет хаос в самом высоком порядке, если оставить её без внимания.

{{37 минут назад, randomkath сказал:

А если серьёзно, то мой общий вердикт таков: это одно из лучших произведений эротической фантастики, которые я когда-либо читал. Это, безусловно, лучшая романная / многосерийная фетиш-история, с которой я когда-либо сталкивался. Любить это.

}}

Я так рада это слышать. Ваша поддержка и предложения помогли мне больше, чем вы думаете. Я знаю о женской анатомии больше, чем подавляющее большинство мужчин, но, не обладая ею сам, я никогда не буду знать достаточно, чтобы писать о ней так хорошо, как мне хотелось бы. Я рад, что вам понравилась история, и вы скоро увидите больше от меня.

*260*2018-03-14 16:35

{{2 часа назад, ola93 сказал:

Короче говоря, Bulge_Lover, ваш аватар может быть младенцем, но вы уже полностью созревший художник!

}}

Лол, Аметист не ребёнок, она 4800-летний инопланетный солдат, выросший под землёй и воспитанный для войны.

Это даже не одна из тех ситуаций в аниме, где они явно предназначены для того, чтобы выглядеть как дети, несмотря на то, что они древние демоны, боги и т. Д. Это просто немного стиля чиби. Вот лучшее изображение:

Поверьте мне, меня НЕ интересуют младенцы или дети. Не в обиду другим участникам, но это хреее как, других мемберов.

Тем не менее, спасибо за вашу поддержку, и я рад, что вам понравилась история.

*265*2018-03-14 21:54

{{37 минут назад, Саке сказал:

Знаете, что меня больше всего удивляет в этом?

Это бесплатно.

Серьёзно, можно было бы ожидать, что кто-то возьмёт за это много денег, но это не так. Он просто лежит здесь, под открытым небом, чтобы любой мог его прочитать.

Хотя это стоило бы больших денег. Не пожалел бы о покупке.

}}

Знаешь что, я рад, что ты упомянул об этом. На самом деле я подумывал выпустить Remastered Edition примерно за 3 доллара, как те комиксы, которые всё время на первой полосе. Люди всегда могли прочитать эту запутанную версию бесплатно, но если бы они заплатили немного, они могли бы получить всё это, полностью отредактированное и улучшенное, в правильно отформатированном формате .PDF, а также в формате .mobi, которое они могли бы загрузить на свой телефон, планшет или Kindle. .

Я ещё не решил на этот счёт, и я чувствую себя дерьмово, даже рассматривая это, но это то, что я мог бы сделать...

*274*2018-03-16 20:27

{{37 минут назад, LOLC2k сказал:

Лучшая история на сайте, на мой взгляд. Просто достаточно реалистично с суммой, которую они держат, и в то же время очень экстремально.

}}

Спасибо за Вашу поддержку. В то время как способности Эммы и Кей подталкивают к правдоподобию, есть особая способность, которая больше всего я когда-либо слышал о человеческом захвате по собственной воле, также известной как неотложная медицинская помощь. Ни один персонаж из того, что я пишу, никогда не превзойдёт эту способность, пока я не найду свидетельства того, что кто-то обладает большей.

