Fairy Tail — Первое писанье Джувии

Автор: Bulge_Lover [x] (f)

*000*2016-01-25 15:45

Джувия Локсар сидела за своим столом, одной рукой барабаня по колену, а другой теребя тёмно-синие волосы. Как обычно, в Зале Гильдии было шумно и оживлённо, крики и смех наполняли большую комнату. Джувия проигнорировала всё это, её глаза были устремлены только на Грея Фуллбастера. Человек без рубашки стоял перед доской объявлений, щурясь, просматривая доступные миссии одну за другой. Наконец, он схватил одну из бумаг и сорвал её с доски. Он повернулся лицом к шуму и огляделся, пока не заметил блондинку, которую искал.

— Ой, Люси! — крикнул Грей, перекрывая шум. — У нас есть работа в Харгеоне. В запросе говорится, что кто-то проник в волшебный магазин и что-то сделал с предметами, они возятся с магической силой людей».

«Ой?» — крикнула Люси, вставая из-за стола и поправляя светло-зелёную юбку. — Разве мы не должны дождаться остальных? Где они вообще?

— Ну, — вздохнул Грей, — Мастер сказал мне, что Эрза ушла на задание S-класса посреди ночи, и как только Нацу услышал, они с Хэппи помчались за ней. Я даже не знаю, где они. По крайней мере, это кажется достаточно простым. Ты идёшь или как?

— Да, наверное, — согласилась Люси. «Просто у меня никогда не было работы с двумя людьми…»

«Ты испугался?» Грей насмехался над ней. — Если тебе от этого станет лучше, мы возьмём с собой ещё кого-нибудь сильного. ЭЙ, МИРА…

«ДЖУВИЯ ПРИЙДЕТ!» Внезапно закричала Джувия, толкаясь перед Греем так быстро, что Люси могла бы поклясться, что это была магия телепортации, если бы она ничего не знала. — Харгеон у воды, так что сила Джувии будет ещё сильнее, а Джувия терпеть не может Грея, отправляющегося на миссию в одиночку с… ЕЁ, — быстро выкрикнула Джувия, сердито глядя на Люси, которая могла только неловко улыбаться и трястись. голову взамен.

— Мне кажется, это нормально, — сказал Грей, проскользнув мимо Джувии к парадной двери Гильдии.

— Если ты выходишь на улицу, то хотя бы оденься… — пробормотала Люси, заметив, что Грей в какой-то момент снял штаны и теперь был в нижнем белье.

###

Поездка в Харгеон прошла без происшествий. Без Нацу и его укачивания, чтобы развлечь их, поездка на поезде была тихой и медленной. Люси была занята игрой с Плю, Грей безучастно смотрел в окно, а Джувия тупо смотрела на Грея. Наконец поезд начал замедляться и со скрипом подъехал к станции в Харгеоне. Пассажиры встали, потянулись и направились к выходам. Платформа была переполнена, и Джувия продолжала сбиваться с ног прохожими, её глаза всё ещё были прикованы к Грею. Они выбрались из толпы, и Грей вытащил из кармана бланк запроса, чтобы проверить адрес.

Взгляд Джувии на мгновение переместился на Люси, когда блондинка вздохнула. Она стояла, прислонившись к стене платформы, крепко сцепив одну ногу с другой. «Мне нужно сходить в в*нную здесь, прежде чем мы куда-нибудь пойдём», — заявила Люси, глядя через платформу на кирпичную уборную возле выхода. — Джувия, пойдём со мной?

«Почему?» просто сказала Джувия, оглядываясь на Грея.

«Ну, мы были в этом поезде несколько часов, тебе не нужно пописить?» — спросила Люси.

— Тело Джувии сделано из воды, она превосходит Люси и не делает этого, — самодовольно сказала Джувия.

Люси вздохнула. — В любом случае, для девушек просто вежливо идти вместе. Ну давай же». Люси теперь подпрыгивала на месте, её короткая юбка развевалась от её движений.

— Давай, Джувия, — рассеянно пробормотал Грей. «Мне всё равно нужно поспрашивать об этом адресе, может быть, купить карту. Я не знаю, на какой он улице.

— Хорошо, — уступила Джувия. Она последовала за Люси к прямоугольному кирпичному зданию и в пустой туалет, осматривая странную обстановку. Она могла сосчитать, сколько раз побывала в в*нной, меньше чем на пальцах одной руки.

— О, чёрт, мне так плохо, — простонала Люси, как только за ними закрылась дверь. Она снова скрестила ноги и прижала два кулака к бёдрам.

«На что это похоже?» — внезапно спросила Джувия. — Приходится делать… это?

— Подожди, ты серьёзно? Люси заикалась, задирая юбку и схватившись за края светло-розовых трусиков, всё ещё крепко держа ноги вместе. — Ты не писаешь?

— Джувии не нужно… ей не нужно ни пить, ни есть, ни мыться, ни что-то в этом роде. Когда Джувии нужно освежиться, она просто превращается в воду и обратно, и Джувия как новенькая».

— Это действительно потрясающе, — сказала Люси. «У меня довольно маленький мочевой пузырь, поэтому мне всё время нужно мочиться… вы спрашивали, каково это? Не знаю, смогу ли я объяснить это тому, кто этого не чувствует. Посмотри на меня, может быть, ты сможешь что-то понять. Через какое-то время после того, как вы выпьете, давление нарастает прямо здесь». Люси похлопала себя по низу живота. «Чем дольше вы держите его в себе, тем сильнее становится давление. Вы начинаете дрожать, извиваться и потеть. Если вы будете ждать слишком долго, это может произойти даже случайно, когда ваши мышцы просто не смогут больше держаться… к счастью, со мной этого никогда не случалось, но это произойдёт, если я не помочусь прямо сейчас… мой мочевой пузырь ощущается как Скала».

С этими словами Люси спустила трусики и села на унитаз. Брызги воды мгновенно ударили в уши Джувии, и лицо Люси обмякло от облегчения. Она громко застонала и наклонилась вперёд, закрывая глаза.

— Похоже, это хорошо, — прошептала Джувия. — Джувия хотела бы, чтобы она могла писить.

Люси рассмеялась. — Тебе, наверное, лучше без него. Это приятно только тогда, когда вы действительно в отчаянии, и иногда это может быть очень раздражающим. Быть на сложной миссии, когда я настолько сыт, что у меня течёт нижнее бельё, не весело. Хорошо, я думаю, что я почти закончила…» Люси выдохнула, когда ещё несколько струй её мочи капнули в унитаз, а затем она встала, немного встряхнула попой и снова надела трусики. Она позволила своей юбке упасть на место, когда подошла к двери.

— Грей, наверное, писает, Джувия тоже должна спросить его, на что это похоже, — взволнованно пробормотала Джувия, когда Люси начала толкать дверь.

Лицо Люси покраснело, и она слегка ударила Джувию по плечу. «Ты не можешь этого сделать!»

«Почему бы и нет?»

— Ну, потому что это… это личное. Ты не должен говорить об этом с людьми. Это неловко».

— Джувия говорила об этом с Люси уже какое-то время, — вызывающе заявила Джувия.

— У девочек по-другому, — кашлянула Люси. «Мы можем говорить друг с другом о чём угодно, и можно сказать, что ты идёшь в туалет, чтобы ты не ушла без объяснений, но ты должна стараться держать это в секрете, когда мужчины рядом. ”

Джувия посмотрела вниз и быстро кивнула. — Джувия благодарит тебя за то, что ты сказал ей это. Джувия чуть не выставила себя дурой перед Греем. Она никогда не упомянет, что писает рядом с ним.

Люси вздохнула, потом снова рассмеялась. «Это хорошо. В любом случае, пошли, он, наверное, уже знает направление…»

Они вышли из в*нной и оглядели вокзал в поисках Грея. Им потребовалось много времени, чтобы заметить его, так как они с трудом узнали его в рубашке, но он стоял у лестницы, пытаясь сложить большую карту. Когда они подошли, он поднял голову, на его лице играла лёгкая улыбка. «Добро пожаловать обратно. Я нашёл улицу, она всего в нескольких кварталах отсюда. Это не займёт много времени, давайте двигаться». Грей повернулся и пошёл вверх по лестнице.

— Эй, подожди нас! — крикнула Люси, подбегая к нему с Джувией на хвосте. Они поднялись по лестнице и вышли на улицу, помчавшись за Греем, который мчался по переулкам и переулкам. Наконец они остановились, Люси тяжело дышала, пока Грей осматривал здания.

— Вот, — сказал Грей, указывая на маленькое деревянное здание с зелёной вывеской, на которой было написано: S.D.Magic — Защитные заклинания и магическая безопасность. Трое Волшебников пересекли дорогу к массивной деревянной двери, где Грей подёргал дверную ручку. Он был заперт. Он постучал в дверь, пытаясь заглянуть внутрь через закрытые окна. «Привет? Мы прибыли из Хвоста Феи, чтобы ответить на ваш запрос.

При этом они услышали шорох, а через несколько секунд можно было услышать, как изнутри отпираются замки. Грей отступил назад, когда дверь открылась перед ним, и молодая женщина высунула голову и быстро махнула им внутрь. «Спасибо, что пришли», — сказала женщина. «Меня зовут Хизер, и я владелец этого магазина».

— Рад познакомиться, Хизер! Люси радостно пошутила. — Я Люси, это Грей, а она Джувия, — закончила она, указывая на остальных. «Так что же происходит? Произошло ограбление?

Хизер сделала забавное движение головой, как будто пыталась кивнуть и покачать головой одновременно. — Да, ну, не совсем ограбление, на самом деле. Пару недель назад был взлом, но он ничего не украл. Видите ли, наш магазин специализируется на защитной магии, предназначенной для оглушения или отвлечения нападающих. Я изобрёл большую часть здешних продуктов для собственного использования и решил, что смогу продать их другим людям для самообороны. Однако этот парень саботировал ряд продуктов и преследовал женщин, которые их покупали, грабя их вслепую, когда магические предметы дали обратный эффект. Я узнал об этом только несколько дней назад, жертв было пятеро, и всё потому, что я не обращал на это должного внимания…»

— Эй, не делай этого, — сказал Грей. «Виноват здесь не ты, а тот ублюдок, который это сделал. Мы поймаем его, я тебе это обещаю.

«Оооо, Грей такой героический!» Джувия взвыла, прижимаясь к нему.

Он неловко усмехнулся и попытался отойти в сторону, оглядывая товары в магазине. — Так что же он саботировал? — спросил Грей.

— Я трижды проверила всё, что осталось в магазине, — сказала Хизер. — Единственные, с кем он связался, — здесь. Она указала на стол позади неё с несколькими предметами на нём. Грей прошёл мимо неё и уставился на стол. Там было невзрачное серебряное кольцо, простое тёмно-синее платье и коричневая сумочка. «Как видите, предметы сделаны так, чтобы выглядеть просто и непритязательно. Изысканные продукты просто сделают моих клиентов ещё большей мишенью».

— Это хорошая идея, — сказал Грей. «Многие люди без магической силы могли бы использовать их в этом сложном мире. Скажи мне, что делает это платье?» — спросил он, указывая на синюю одежду.

«Это один из моих самых мощных и дорогих продуктов, — объяснила Хизер. «Когда кто-то его покупает, я использую свою собственную магию, чтобы привязать его к этому человеку. Когда кто-то другой прикасается к нему, он оглушается, а если нападающий — волшебник, это фактически подавляет его магическую силу на какое-то время».

Грей нахмурил брови. — Это опасная магия, — сказал он. «Никто не может отключить чью-то магическую силу».

— Ты должен понять, — взмолилась Хизер. «Я разработал эти вещи, чтобы защитить женщин от худших людей. Они должны быть могущественными, они должны быть безжалостными, как и люди, которых они призваны остановить. Я никогда не думал, что это произойдёт…»

— Я понимаю, — вздохнул Грей. — Это просто означает, что всё гораздо серьёзнее, чем я думал. Мы возьмём платье, я знаю, как мы поймаем этого парня».

###

— Джувия всё ещё не уверена, что это хорошая идея, — заскулила Джувия, со страхом глядя на свой новый наряд. «Почему Люси не может носить это?»

— В голубом тебе лучше, — сказал Грей без рубашки, глядя в окно на меркнущее солнце.

Джувия покраснела и скрестила руки перед собой. — Если Грей считает, что она хорошо выглядит, Джувия будет носить всё, что ему нравится, — чирикнула Джувия.

— Ты будешь в безопасности, Джувия, — заверил её Грей. — Мы остановим его прежде, чем он сможет приблизиться к вам.

— Джувия будет доверять Грею, — сказала она, решительно кивнув. «Уже почти стемнело. Может, Джувия выйти на улицу?»

«Да. Просто иди как обычно и следуй пути, который мы проложили для тебя». За последний час Хизер и Люси провели на карте Грея линию, покрывающую все места предыдущих атак. «Наша цель увидит платье и, надеюсь, пойдёт за тобой. Люси выставит Близнецам две дополнительные пары глаз. Как только его заметят, мы двинемся с трёх сторон. Ты просто постарайся держаться от него подальше, Дон «Не пытайся драться. Если он коснётся этого платья, ты будешь тем, кто пострадает от эффектов. Я сомневаюсь, что наш враг очень силён, но он должен быть в состоянии использовать какую-то магию чар. Не стоит недооценивать его».

«Джувия понимает. Она будет лучшей приманкой, какой только может быть».

Грей кивнул и смотрел, как она открыла входную дверь и вышла на безмолвную дорогу. Он сделал знак Люси, которая последовала за ним вверх по лестнице и через окно второго этажа на крышу. Люси вызвала Близнецов так тихо, как только могла, быстро объяснив ситуацию двум маленьким духам. Они кивнули и взлетели в воздух, осматривая улицы в поисках чего-нибудь подозрительного. Последние несколько человек на улице направлялись к своим домам, и когда Джувия начала идти, она была одна.

Джувия повторяла в уме названия улиц, следила за поворотами и старалась выглядеть непринуждённо. Ей было трудно смотреть вперёд, ей приходилось бороться с желанием продолжать оглядываться через плечо. Я должен доверять Грею. Он защитит меня. Тем не менее, она дрожала, продолжая идти по тёмной дороге, глядя вперёд и напрягая слух. Она уже миновала места первых трёх нападений и приближалась к третьему, когда услышала это.

Шаги, быстро приближающиеся сзади. Джувия не отставала и закрыла глаза, полностью доверившись Грею. Шаги становились всё громче и громче, как вдруг;

«ЭЙ, ДЖУВИЯ!»

Джувия чуть не выпрыгнула из кожи от крика, развернувшись и увидев стоящего позади неё Нацу Драгнила. Она медленно выдохнула, пытаясь сдержать дрожь. «Что здесь делает Нацу? Джувия чуть не умерла от испуга…»

Нацу издал лающий смех. «Я не смог найти Эрзу, поэтому, когда я вернулся в гильдию, Мастер сказал мне, куда вы все пошли, поэтому я приказал Хэппи нести меня сюда так быстро, как только мог».

Голова маленького синего кота высунулась из-за правого плеча Нацу с измученным, нерешительным «Да~»

Тут Джувия подняла голову и увидела, что Грей и Люси соскальзывают с крыш неподалёку. Они налетели, сверкая взглядом, и Нацу с замешательством посмотрел на них. «Какая?»

«Ты испортил наше жало», — крикнула Люси. — Мы использовали Джувию, чтобы выманить вора на открытое пространство, а ты всё испортил, Нацу!

— Ты имеешь в виду того вора? — усмехнулся Нацу, указывая большим пальцем на ближайший переулок. Остальные последовали его мнению, увидев маленького человека в тёмном плаще, лежащего без сознания у каменной стены. «Я видел, как он следовал за вами по переулку, когда мы летели над городом. Я не знал, кто он такой, но он выглядел подозрительно, поэтому я всё равно избил его».

— Хех, это Нацу для тебя, я думаю, — пробормотала Люси.

Грей только покачал головой и подошёл к лежащему без сознания мужчине, потянув его вверх за капюшон и разбудив пощёчиной. «Ой, это ты саботировал предметы в S.D.Magic?»

— Да, имм сорби, — выдавил мужчина через распухшее лицо.

Грей вздохнул и позволил ему упасть на землю. — Нацу, отведи его к солдатам. Остальные вернутся в магазин и скажут Хезер, владелице магазина, что мы разобрались с вором.

— Ладно, ладно, — снисходительно сказал Нацу. — Я только приехал, а ты уже хочешь, чтобы я тащила за собой какого-то парня. В любом случае, прости, что напугала тебя, Джувия. Ты в порядке? С этими словами, прежде чем кто-либо успел подумать, чтобы остановить его, Нацу дружески похлопал Джувию по спине.

«НЕ ТРОГАЙ ЕЁ!» Грей и Люси взревели вместе, но было слишком поздно. Нацу отшатнулся назад, когда вспыхнула ослепляющая жёлтая вспышка, и Джувия оказалась лицом вниз на земле, её руки дёргались.

«Джувия!» Грей опустился на колени и перевернул её за обнажённые руки, стараясь не коснуться платья.

— Теперь можно прикасаться к нему, — выдохнула Люси. «Хизер сказала, что зачарование работает только один раз, теперь это просто одежда. Оно должно было оглушить всех вокруг, но оно было перенаправлено на Джувию…»

«Джуувия миеее», простонала Джувия, её глаза были затуманенными и расфокусированными.

— Уф, она совсем заглохла, — вздохнула Люси. — Хизер сказала, что оглушение может длиться до десяти минут. Грей, подними её и пошли обратно в магазин. Нацу, я бы с удовольствием влепила тебе за это пощёчину, но я знаю, что на самом деле это была не твоя вина. Просто отведи вора к солдатам, пока он не проснулся.

Нацу кивнул, чуть приоткрыв рот, всё ещё не совсем понимая, что происходит. — Джувия в порядке?

— Она скоро будет, — сказала Люси. «Мы должны вернуть её создателю этого заклинания, может быть, она сможет его разрушить. Встретимся в гильдии».

— А… хорошо, — сказал Нацу. — Давай, Хэппи…

Грей наблюдал, как Нацу и его усталый кот тащили преступника по дороге, затем он опустился на колени и взял Джувию на руки. «Несмотря на то, что она без сознания, она чувствует себя очень легко», — мягко сказал Грей, начав идти.

— Хех, — выдохнула Люси. «Если она проснётся сейчас, она просто снова потеряет сознание, когда увидит, что ты её несёшь».

Грей усмехнулся. «Я просто надеюсь, что Хизер сможет её вылечить».

Они молчали, возвращаясь в S.D.Magic, где Грей жестом пригласил Люси постучать в дверь. Она так и сделала, и Хизер быстро ответила, задыхаясь, когда заметила Джувию. «О нет, что случилось? На неё напали?

— Не совсем так, — вздохнул Грей. «Мы поймали этого ублюдка, другой из наших друзей прямо сейчас везёт его в армию для ареста, но платье повлияло на Джувию».

«Ну, с ней всё будет в порядке…» начала Хизер. «Она должна прийти в сознание через пару минут. Однако подавление её магической силы продлится намного дольше, это зависит от типа телосложения жертвы. Она маленькая женщина, так что это может длиться до двух дней. тоник, который, скорее всего, сократит это вдвое». Она повернулась и побежала в заднюю комнату, откуда Грей и Люси могли слышать звон стаканов.

— Мяу, — вдруг прошептала Джувия. «Где Джувия? Что с ней случилось?»

Грей опустился на колени рядом с ней. «Мы снова в S.D.Magic. Нацу появился из ниоткуда и дотронулся до платья, и это вырубило тебя. ты чувствуешь?»

— Грей беспокоится за Джувию… она так счастлива, — пробормотала Джувия, её взгляд всё ещё был расфокусирован. «Джувия чувствует себя хорошо…»

«Сделанный!» — защебетала Хизер, возвращаясь к ним, держа в руках гигантский кувшин с голубоватой жидкостью. «Этот тоник поможет тебе выздороветь гораздо быстрее. К завтрашнему вечеру ты должен полностью восстановить свою магическую силу, но ты должен выпить её всю», — сказала она, передавая огромную банку Джувии.

— Джувия благодарит тебя, — сказала Джувия, склонив голову перед Хизер. Она начала потягивать жидкость, а Грей и Люси рассказали Хизер, что именно произошло.

«Убедись, что этот парень, Нацу, получит часть зарплаты», — приказала Хизер. «Вот, пожалуйста, пятьдесят тысяч Драгоценностей. Мне жаль, что я не могу заплатить вам больше, но, конечно же, я должен вернуть деньги всем женщинам, купившим испорченный товар. Пожалуйста, не стесняйтесь остаться на ночь».

— Спасибо, Хизер, — поклонилась Люси. «Мы избавимся от твоих волос, как только сможем».

Они последовали за Хизер наверх, в её дом над магазином, где она указала им на комнату для гостей с чистым паркетным полом и двумя кроватями. Джувия допила тоник и вернула пустую банку Хизер, ещё раз поблагодарив её. Они вошли в комнату и закрыли дверь.

— Уф, Джувия никогда столько не пила, — выдохнула Джувия. «Джувия устала».

— Всего две кровати, — заметила Люси.

Лицо Джувии покраснело и просияло одновременно. — Хотел бы… Грей хотел бы поделиться с Джувией? Она не хочет спать рядом с Люси… Люси пинается.

«Привет!»

Джувия проигнорировала вмешательство Люси. «Дивана нет, а пол деревянный, было бы очень неудобно…»

Люси неловко переводила взгляд с Грея на Джувию. — Я… иду в в*нную, — пробормотала Люси, быстро выскальзывая из комнаты. Грей лишь пожал плечами и кивнул Джувии. Он плюхнулся на ближайшую к окну кровать и перевернулся лицом к стене.

Джувия не могла поверить в происходящее. Она осторожно села рядом с Греем, потом легла ему на спину. — Джувия так рада быть здесь с Греем, — прошептала она. «Грей должен стоять лицом к стене. Он может смотреть в лицо Джувии, если захочет. Она не возражает».

— Всё в порядке, — сказал Грей. «Я обычно сплю в этом направлении». Чего Джувия не знала, так это того, что обычно он спал на спине, но при этом открывалась выпуклость спереди его штанов.

Джувия закрыла глаза. Она почувствовала слабое, незнакомое покалывание в животе и приписала это своему волнению от близости с Греем. Люси вернулась и заняла свою кровать. Через несколько минут Джувия уснула.

###

Тонкий луч солнечного света пробивался сквозь занавески и падал на лицо Джувии. Она моргнула, проснулась и, прищурившись на свет, тихо зевнула. Первое, что она заметила, это то, что Грей мирно спал рядом с ней. Второе, что она заметила, это то, что незнакомое покалывание в её животе всё ещё было, и оно было намного сильнее. Сама не зная почему, Джувия медленно скрестила ноги. Должно быть, это побочный эффект платья, подумала Джувия. Это действительно странно.

Она лежала неподвижно ещё несколько минут, заметив, что во рту у неё стало… сухо. Что-то, чего она никогда раньше не испытывала. Наконец она почувствовала, как шевельнулся Грей. Он быстро сел и посмотрел на Джувию, словно забыл, что она здесь. — О, Джувия. Доброе утро. Хорошо спишь?

— Джувия, — радостно сказала она.

— Я тоже, — встряла Люси. Она села, зевнув. — Пойдём в в*нную, а потом пойдём.

— То же самое, — сказал Грей. Он начал перелезать через Джувию, но его колено соскользнуло с простыни, и в итоге он упёрся рукой в ??живот Джувии. Он не нажимал сильно, но Джувия всё равно ахнула и подпрыгнула, как будто он причинил ей боль. — Прости, Джувия, ты в порядке? — быстро спросил Грей.

«Да, Джувия в порядке… Просто сегодня у неё странное ощущение в желудке, а во рту пересохло… Джувия думает, что это вызвано заклинанием».

— Странно, — раздался голос из-за пределов комнаты. Хизер вошла, неся огромный поднос, на котором лежали три бутерброда с яйцами и три больших стакана чая. «Моя продукция не вызывает боли в животе. Может быть, просто тошнота от стресса, вызванного всем этим. еда и чай помогут тебе почувствовать себя лучше».

— Джувия благодарит тебя, — сказала Джувия. Грей и Люси посмотрели на еду, но встали и направились к двери. «Сначала надо в в*нную», — сказал Грей. — Мы поедим через минуту. Они вышли, и Хизер вернулась в свою комнату, оставив Джувию медленно потягивать свой чай.

Прошло несколько минут, когда она услышала, как кто-то стучит по дереву. — Люси, быстрее туда! — раздался из коридора голос Грея. «Моя еда остывает, к тому же я сейчас обоссусь!»

— Не говори так с женщинами, — крикнул Люси в ответ. — Я выйду через секунду.

Вскоре Джувия услышала, как дверь в в*нную открылась, а затем снова хлопнула. По какой-то причине она поймала себя на том, что представляет Грея там. Будет ли у него такое же довольное лицо, как у Люси вчера? Она даже поймала себя на мысли, что Грей может удержать больше, чем Люси. Почему Джувия думает об этом? Она яростно замотала головой. Как сказала Люси, это личное.

Люси вернулась через секунду и принялась за бутерброд. Джувия не была голодна, она просто продолжала пить чай. Она обнаружила, что у неё появилось гораздо большее желание выпить после того, как на неё повлияло платье. Обычно она пила только для вкуса, так как ей не нужно было пить из-за жидкого тела. Она быстро допила чай, но во рту у неё всё ещё было очень сухо. — Джувии нужно ещё выпить, — кашлянула Джувия.

— Возьми мой, — сказала Люси. «Если я выпью его, мне придётся очень сильно помочиться, пока я в поезде. То, как он подпрыгивает, затрудняет его удержание».

— Спасибо, — сказала Джувия, беря вторую большую чашку чая и выпивая её, когда Грей вошёл и взял свою еду.

Пятнадцать минут спустя они втроём помахали Хизер на прощание и направились к вокзалу. Грей шёл впереди женщин, снова сбросив рубашку. — Знаешь, что смешно? — прошептала Люси Джувии. «Как вы никогда не видите, как Грей раздевается. В один момент он полностью одет, затем вы отводите взгляд всего на секунду, и вдруг он полуголый. Я не знаю, как он это делает».

— Мммм, — выдохнула Джувия. «Джувия чувствует себя странно… действительно странно…»

Люси посмотрела на другую девушку. Она шла скованно, её кулаки были сжаты, а лицо раскраснелось и стало потным. «Это заклинание действительно навредило тебе, ха… надеюсь, ты скоро поправишься…»

— Но становится только хуже, — простонала Джувия. «Джувия думала, что через какое-то время с ней всё будет в порядке, но она чувствует… напряжение».

— Хизер клянётся, что заклинание не может причинить тебе вреда, — заверила её Люси. «Мы почти у поезда. Как только мы вернёмся в гильдию, возможно, Венди сможет помочь вам с исцелением с помощью Небесной магии…»

Джувия действительно не слушала. Она была сосредоточена на быстро нарастающем ощущении внутри неё. Это не было плохо, точно. И это было совсем не больно. Как она и говорила, это было просто… странно. Совершенно новое, чуждое ощущение, о котором она даже не могла догадаться. Ещё более странным, чем чувство в её животе, был тот факт, что она начала чувствовать его между ног, своего рода давление и покалывание в её интимных местах, которые были совершенно другими, чем то, что она чувствовала, когда Грей ходил голым.

— Пожалуйста, подождите минутку, — позвала Джувия. Грей и Люси остановились и обернулись с любопытством на лицах. «Джувия превратится в воду и обратно. Может быть, это поможет, какой бы ни была эта проблема…» Джувия выпрямилась и закрыла глаза. Она сделала странный прыжок, затем снова открыла глаза и в замешательстве огляделась. «Джувия не может превратиться в воду!»

— Ну, я так не думала, — тихо сказала Люси. «Платье подавило твою магическую силу, помнишь? Какое-то время ты не сможешь использовать ни одну из своих способностей».

«Но Джувия никогда не думала, что её тело может оставаться твёрдым… вода — это часть того, кем является Джувия!»

Люси подошла и крепко обняла Джувию. Джувия ахнула и отшатнулась, когда вес Люси прижался к её животу. — Я знаю, это должно быть так ужасно для тебя, — прошептала Люси утешительным и искренним тоном. «Давай, отвезём тебя домой, где всё знакомо и у тебя есть все твои друзья. Поезд отходит через десять минут, нам нужно торопиться».

Джувия со слезами на глазах кивнула и побежала за остальными. Каждый шаг посылал пульс неизвестного давления через её живот и вниз через её интимные места, и Джувия продолжала задыхаться, поскольку чувство усиливалось. Ей было трудно даже ходить, когда они спускались по лестнице вокзала. Грей быстро расплатился за билеты, и они сели в локомотив за несколько минут до того, как он тронулся.

Поезд отъехал от станции, открывая просторный морской пейзаж Харгеона. Джувия смотрела в окно и заметила, что наблюдение за волнами усиливает ощущение. Она отвела взгляд от окна и начала слегка дрожать, инстинктивно держа ноги вместе. Что не так с Джувией? она думала. Всё кажется таким чувствительным. Она положила руки на живот, как раз там, где чувство было самым сильным. Оно было тугим и твёрдым, как будто под её кожей была дыня, и если она хоть немного надавила на него, по всему её телу прошла ударная волна, от которой она съёжилась и вздрогнула.

Поезд катился всё дальше и дальше, пересекая мосты и проходя через тоннели. С каждой минутой наполненность внутри Джувии становилась всё сильнее. Её ноги тряслись, и она вертела задом о деревянное сиденье, её руки были сжаты в кулаки и сильно прижаты к коленям. Давление между её ног было почти невыносимым, и её тяжёлое дыхание затуманило окно. Джувия чувствует, что умирает, простонала она про себя.

Прошло ещё двадцать минут усиливающегося давления, и всё тело Джувии дрожало и покрывалось потом. Она молчала. Она не хотела беспокоить Грея своей неизвестной болезнью. Медленно прошло ещё пять минут, когда поезд внезапно дёрнулся, наехав на деформированный рельс. Всё купе подпрыгнуло, и тело Джувии поднялось и шлёпнулось обратно на сиденье. Как только это произошло, к полному удивлению и замешательству Джувии, из-под её ног начала брызнуть горячая жидкость. Он мгновенно пропитал её голубое бельё и начал тонуть в платье. В одну секунду слова Люси, сказанные накануне, взорвались в её сознании. «Через некоторое время после того, как вы пьёте, давление нарастает прямо здесь. Чем дольше вы его держите, тем сильнее становится давление. Вы начинаете дрожать, извиваться и потеть. больше не могу сдерживаться…»

Глаза Джувии расширились от ужаса, и она так сильно скрестила ноги, что их лодыжки касались друг друга. Она напряглась и задержала дыхание, и вытекающий из неё поток прекратился. К её огромному облегчению, Грей был слишком поглощён наблюдением за окном, чтобы даже заметить это. Люси, однако, смотрела на Джувию, нахмурив брови. — Лух, Лух, Лух, — начала заикаться Джувия. «Лууу! Джувия должна поговорить с Люси! Люси должна пойти с Джувией прямо сейчас!» Теперь Грей смотрел между ними, и лицо Джувии стало томатного цвета. Она заставила себя встать и крепко схватила Люси за запястье, подтягивая её. Джувия посмотрела через плечо Люси на мужчину, которого она любила. «Грей, пожалуйста, останься здесь», — плакала она, вытаскивая Люси из вагона.

Так как это было после утренней суеты, поезд был почти пуст. Все пассажиры находились в одной машине, а Джувия затащила Люси в совершенно пустую. Люси выглядела обеспокоенной и растерянной. — Джувия, что случилось?

«Джувия… Джувия…»

«Какая?»

«ДЖУВИЯ ПИСАЕТ!» Она стояла там, скрестив ноги, держа платье под мышками и прижимая обе руки к себе, очевидное мокрое пятно испачкало всю промежность её нижнего белья.

Люси моргнула. — Но я думал…

«Сейчас у Джувии настоящее человеческое тело», — всхлипнула Джувия. «Её магия всё ещё сломана, она не может превратиться в воду и не может поглотить всю выпитую жидкость!»

Люси вспомнила обильный тоник накануне вечером и два больших стакана чая. «О, Джувия, ты так много выпила. Должно быть, тебя распирает. Но в этом поезде нет туалета, потому что это короткая поездка. Ты… ты должна сдержаться».

— Джувия не знает как, — выдохнула она. «Джувия не знает, что делать, она напугана!»

— Что ж, первым делом мы должны отвлечь Грея, — сказала Люси. Она полезла в сумку с ключами и снова быстро вызвала Близнецов. «Близнецы, слушай внимательно. Ты должна принять облик Джувии и сесть напротив Грея. Скажи ему, что по дороге сюда ты потеряла серёжку и хотела проверить её на других машинах, и что я заметила старого друга. и будет говорить с ней какое-то время. Он не будет много говорить, так что это должно быть достаточно легко. О, и не пускайте НИКОГО в эту машину, особенно Грея. Мы займёмся объяснениями позже, если нам придётся ».

Маленькие духи кивнули и подплыли к Джувии, слегка похлопав её по руке. Сразу после этого появилось облачко дыма, и они создали идеальную копию Джувии, которая вернулась через дверь в машину Грея. Люси повернулась к настоящей Джувии, которая танцевала с ноги на ногу, её руки всё ещё прижимались к влажным трусикам. В этот момент поезд налетел на ещё одну кочку, и Джувия вскрикнула, когда ещё одна короткая струя мочи вырвалась из неё и разлилась по деревянному полу. «Нет, Джувия не может держаться. Она продолжает вытекать!»

Люси взяла Джувию за руку и усадила на одно из сидений. «Обопритесь всем телом на угол сиденья и обопритесь на него, это должно помочь вам удержаться», — посоветовала ей Люси. Джувия так и сделала, мокрая ткань её трусиков прилипла к твёрдому дереву. Она раскачивалась взад-вперёд, но с каждым рывком поезда из неё вырывалась новая порция мочи, которая падала на пол. «О, нет. Ты правда больше не можешь сдерживаться, не так ли? Подожди, у меня… у меня есть идея, но она может тебе не понравиться».

«Что это?» — спросила Джувия, резко дыша, когда из неё вытекло ещё больше мелких капель, ещё больше пропитав её нижнее бельё. В этот момент они были полностью прозрачными, и Люси изо всех сил старалась не смотреть на тугую протекающую щель на другой стороне тонкой ткани.

«Сними платье. Мы будем использовать его, чтобы впитать твою мочу, а потом я принесу тебе новую одежду из мира духов».

«Но Джувия не носит лифчика», — пожаловалась Джувия.

«Как будто это актуальная проблема прямо сейчас!» — отрезала Люси. «Если только вы не хотите полностью обмочиться и заставить всех в другом вагоне пройти через вашу лужу, чтобы выйти из поезда».

«Нннн», — закричала Джувия. «Хорошо, Джувия снимает его…» Она ухватилась за края своего платья и натянула его через голову, обнажая свою круглую и упругую грудь. Ещё одна, более длинная порция мочи выплеснулась на пол, и Джувия снова начала танцевать, её грудь подпрыгивала от движений.

Люси дважды сложила платье и быстро вытерла небольшие протечки с пола, а затем положила его на сиденье. «Вы не сможете выпустить всё это наружу, но это должно значительно ослабить давление».

— Джувия не может поверить, что это происходит с ней, — выдохнула она. «Джувия никогда не выставляла себя напоказ на публике…» Она опустилась на колени над платьем и скользнула двумя пальцами в промежность трусиков, оттягивая ткань в сторону.

— Никто тебя не увидит, — заверила её Люси. «Близнецы наблюдают за одной дверью, а другая ведёт к паровозу и Кондуктор не может покинуть её. У вас полное уединение, кроме меня, и не нужно стесняться с подругами. Мы пригодимся для кризисных ситуаций, таких как это, а?»

«Люси… Джувия благодарит тебя. Сегодня ты был ей настоящим другом». С этими словами Джувия издала стон чистого экстатического облегчения, когда из неё вытек мощный поток светло-жёлтой мочи. Оно быстро впиталось в платье, и между стонами Джувия передвинула платье, чтобы поймать как можно больше. «О, у Джувии руки трясутся… она никогда не думала, что моча может быть такой тёплой».

Люси рассмеялась над этим. «Ну… как ты себя чувствуешь? Твоя первая моча?»

— Это лучшее, что Джувия когда-либо испытывала, — мягко сказала Джувия. «Джувия так смущена, но счастлива, что хоть раз испытала это».

— Рада, что тебе понравилось, — хихикнула Люси. «Хотя это не всегда так. Только когда ты действительно в отчаянии. В любом случае, ты должен прекратить это сейчас, платье выглядит почти полным».

— Хорошо, — согласилась Джувия. Она напрягла ноги и вдохнула, но продолжала мочиться изо всех сил. — Мммм, нет! Джувия не может это остановить! Платье начало немного течь, и Люси отступила назад, когда моча Джувии снова начала капать на пол.

— О нет, — выдохнула Люси. «Подожди, возьми это!» Люси схватила свою юбку и сорвала её, засунув в свёрток и протянув Джувии, которая засунула его между ног. На мгновение Люси попыталась руками прикрыть свои розовые хлопчатобумажные трусики, но это было бесполезно, и она опустила руки по бокам.

Джувия просто продолжала писить, казалось, что это почти бесконечно. С юбки начало течь, и Люси уже собиралась снять блузку в качестве последней линии защиты, когда Джувии наконец удалось остановить течь. Она глубоко выдохнула и опустила промокшую юбку, крошечные капли мочи всё ещё вытекали между её ног. «Джувия чувствует, будто только что испытала оргазм», — выдохнула она.

Люси залилась неловким смехом. «Даже в этой ситуации это слишком много информации. В любом случае, мы должны очиститься». Люси всё равно стянула блузку и порадовалась, что на ней был розовый кружевной лифчик в тон её розовым трусикам, она использовала блузку, чтобы вытереть немного мочи, всё ещё оставшуюся на земле, а затем собрала всю промокшую одежду вместе. «Джувия, тебе, наверное, тоже стоит избавиться от нижнего белья, Грей может его учуять».

Джувия нахмурилась, но сделала, как ей сказали, спустив маленькое влажное нижнее бельё со своих ног и бросив его поверх кучи одежды. Она скрестила руки на груди и встала в угол машины, теперь совершенно голая, если не считать сине-белой шляпы.

— Я просто надеюсь, что мы сможем выпутаться из этого, — проворчала Люси. Она встала на сиденье и боролась с окном, едва сумев открыть его силой. Она выбросила мокрую одежду в окно, наблюдая, как она слетает с моста, по которому переходила, и падает в воду внизу. — По крайней мере, Грей иногда может быть глупым.

— Ой, — угрожающе прорычала Джувия.

Люси рассмеялась и виновато замахала руками. «Если вы понимаете, о чём я. Глупо говорить о личном. Он даже толком не понимает, что ты в него влюблена.

— Джувия нет, — патетически солгала она. — В любом случае, ноги Джувии всё ещё очень мокрые. Она не хочет надевать такую ??одежду».

Люси вздохнула. «Хотел бы ты сказать, что до того, как я выбросил свою рубашку в окно, она была почти сухой. О… хорошо, какой в ??этом смысл… Люси спустила свои трусики и протянула их Джувии, которая использовала их, чтобы промокнуть оставшуюся мочу с внутренней стороны бёдер. Джувия последовала примеру Люси и выбросила их в окно, а затем закрыла его.

— Люси — лучшая подруга Джувии, — вдруг защебетала Джувия, её глаза были широко раскрыты и слезились. — Джувия сама бы выпрыгнула из окна, если бы Люси не помогла ей в этом. Джувия подбежала и крепко обняла Люси, их груди соприкоснулись.

— Я рада помочь тебе, — тепло сказала Люси, стараясь не чувствовать себя странно из-за того, что оказалась так близко к совершенно голой женщине. Бюстгальтер Люси и шляпа Джувии были единственной одеждой, которая пережила это событие, не считая пояса Люси, на котором она держала ключи. Она полезла в сумку и вытащила Ключ от Часов. — Пора купить нам новую одежду.

Джувия снова скрестила руки на груди. — Это действительно нормально для твоего духа видеть нас такими?

Люси рассмеялась. «Большинству из них наплевать. Только человекоподобные, такие как Телец или Лев, могут доставить неприятности. Все девочки в порядке, как и Плю. Я до сих пор не совсем уверена насчёт Близнецов, но они приняли форму обоих наших тел, так что я не думаю, что это странно для них… Люси покрутила ключ вокруг пальцев и вытянула руку, призывая возможно, самый надёжный из её Духов: Часы — Часовой.

— Приветствую вас, Мастер Люси и Мисс Джувия, — произнесли большие напольные часы своим обычным официальным тоном. — Вы двое выглядите сегодня очень комфортно.

Джувия сжалась в угол, но Люси просто стояла неподвижно, уперев руки в бока, и вздыхала. «Спасибо, Часовник. Нам нужна одежда из мира духов. Полная одежда, нижнее бельё и всё такое. О, и серьги для Джувии, пожалуйста.

— С удовольствием, — сказал Хорологиум. Его стеклянное окно начало светиться, а затем распахнулось, открывая два идеально сложенных наряда.

«Ты всегда спасаешь нас от худших пятен», — сказала Люси. «Большое спасибо».

«Рад быть полезным», — ответил Хорологиум с натянутым поклоном, прежде чем раствориться обратно в духовный мир. Люси отдала Джувии синий наряд, оставив зелёный при себе. Две женщины быстро оделись и выстроились у двери обратно к своей машине.

— Подожди здесь, — сказала Люси. — Я попытаюсь произвести обмен.

Джувия кивнула, когда Люси вошла в дверь и направилась к Грею. Он поднял глаза, когда она подошла, приподняв бровь. — Ты переоделся?

«Да, мой друг хотел посмотреть, как я могу получить одежду из Мира Духов от Часов». Затем она повернулась к Близнецам, всё ещё в идеальной форме Джувии. — Привет, Джувия, — сказала Люси Близнецам, наклоняясь поближе и неторопливо говоря, надеясь, что духовные близнецы поймут её смысл. «Ты, наверное, чувствуешь себя довольно странно в платье, которое причиняет тебе такую ??боль. Как насчёт того, чтобы ты тоже пришёл и переоделся?

Поняв намёк, фальшивая Джувия встала и кивнула. «По-моему, неплохо», — сказал Близнецы, когда они пошли обратно к другой машине.

— Джувия… ты только что сказала «я», — позвал Грей им вслед. — Я никогда раньше не слышал, чтобы ты говорил от первого лица.

Люси сильно поморщилась, разворачиваясь, чтобы скрыть ошибку Близнецов. «Она просто совсем запуталась из-за магии, она, наверное, даже не понимает, что говорит!» — разглагольствовала Люси, когда Джемини-Джувия энергично закивала. К облегчению Люси, Грей только пожал плечами и отвернулся к окну. Они вдвоём вернулись в свою личную машину, где Близнецы вернулись в мир духов, а Джувия терпеливо ждала. — Хорошо, переход удался, — прошептал он. — Мы можем вернуться через пару минут.

— Джувия очень счастлива, — сказала Джувия. «Это было так хорошо. Джувия задаётся вопросом… если она сосредоточится на том, чтобы сохранить своё тело полностью твёрдым, сможет ли она почувствовать его снова. Она хочет почувствовать это снова».

Люси пожала плечами. Она никогда не слышала о ком-то, кто намеренно задерживал свою мочу ради развлечения. «Ну, я действительно не понимаю, но, может быть, это особенное для тебя, потому что ты к этому не привыкла. Вы всегда можете попробовать».

«Поскольку Джувия не может говорить об этом с Греем, Люси… останется ли она с Джувией, когда попытается? Она думает, что в одиночку было бы менее весело. Может быть, Люси тоже сможет это сделать!»

Люси скрестила руки на груди, чувствуя, как краснеет её лицо. — Ну, я… думаю, я не понимаю, почему бы и нет. Если вам это весело, то, вероятно, в этом нет ничего плохого».

— Это делает Джувию счастливой, — прошептала Джувия.

— Что ж, я думаю, что для нас безопасно вернуться к Грею, — сказала Люси, пытаясь сменить тему. Джувия последовала за Люси обратно к их местам, где Джувия быстро возобновила свой обычный взгляд на Ледяного Волшебника, пока поезд продолжал свой путь домой.

*004*2016-01-29 20:27

{{:

Удивительная история, ты прекрасно пишешь!

}}

Спасибо, чувак, рад, что тебе понравилось.

*006*2016-01-30 00:48

Наверное, не от меня. Не слишком люблю Люси, и я не делаю детей в своих рассказах, так что нет Венди.

Впрочем, вполне вероятно, что Эрза.

