Лунамбра 2-1. Сад

Автор: Bulge Lover [n] (f)

*2015*06-12 05:12

Глава первая – Сад

— Я действительно не знаю, смогу ли я больше сдерживать это, мой принц, – простонала Марина, лёжа обнажённой и распростёртой на массивной кровати.

— Я знаю, что ты cможешь, – заверил её Баден. — У тебя было всего восемь выпитых кубков, и прошло меньше двух часов. В первый раз, когда я увидел, как ты вымочила себя, вы терпела всю ночь и ещё полдня. Твой живот всё ещё мягкий, а не твёрдый. Ты можете терпеть намного дольше, я уверен в этом.

Марина скрестила ноги и держалась за левую руку Бадена, уткнувшись лицом в его плечо.

— В то время я думала, что моя жизнь и дом зависят от того, чтобы оставаться сухой. Вот так, в спокойствии, гораздо труднее удержать это.

Она медленно провела правой рукой по груди, по животу и между ног.

— Я чувствую, что сейчас у меня будет утечка.

Баден улыбнулся этой молодой, красивой рыжеволосой.

— Не могла бы ты сделать это более интересным? Я надену на тебя платье и вуаль, и мы прогуляемся по садам замка с тренером по верховой езде. Любые гражданские или дворяне, которые увидят нас, просто будут верить, что ты принцесса, за которой я ухаживаю. То есть, если только ты не намочишь юбку перед ними.

Марина покраснела почти так же красным, как её собственные волосы, крепче сжав руку Бадена.

— Почему ты хочешь, чтобы я так унижала себя? Я знаю, тебе нравится, когда я терплю для тебя, но здесь, в одиночестве …

— Я хочу видеть тебя такой, Марина, какой мы впервые занимались любовью. Ты была на пределе своих возможностей, ты была вся красная, вспотела, твой живот был твёрд как камень. Это была самая захватывающая вещь, которую я когда-либо видел. Тт такая красивая, как ты сейчас, но я больше всего на свете хочу снова увидеть это отчаяние. Я не хочу, чтобы ты потеряла контроль снаружи дома, я хочу, чтобы ты держалась и терпела, пока мы не вернёмся сюда.

Марина схватила руку Бадена и провела ею между ног, позволяя ему почувствовать её влажные тёплые губы. Он нежно погладил её, и она вздрогнула, прижав его руку к своей груди.

— Если ты хочешь увидеть меня такой снова, я сделаю то, о чём ты просишь. Просто пойми, что я уже очень наполнена мочой и не смогу оставаться в стороне слишком долго, – прошептала она.

Баден кивнул и перекатился на бок, выпрямившись. Марина улыбнулась его мужественности, которая стояла, как флагшток, наклонилась и быстро потёрла его. Он с ухмылкой отбросил её руку.

— Прибереги, когда мы вернёмся. А теперь, что тебе надеть…

Он открыл свой шкаф, в котором недавно разместил множество платьев и юбок, которые он выбрал специально для Марины. Он перебирал их, в конце концов сняв голубое полуплатье и белые шёлковые нижние юбки. Она одобрительно кивнула в ответ на его выбор и встала с мягкой кровати. 

Баден смотрел на неё, её маленькие, но идеальные груди сидели на её тонкой груди, её ноги были слегка согнуты вместе, одна рука зажата между ними. Баден подошёл к ней и поцеловал её грудь и плечи.

— Это тебе, – прошептал он ей, кладя нижнюю юбку на землю перед ней. 

Она осторожно вошла в них, и Баден поднял их вверх по своим стройным ногам, пока они не упёрлись ей в бедро. Она подпрыгивала на подушечках ног, отчего юбки мило развевались. Затем Баден натянул на неё голубое платье через голову, и она просунула руки сквозь шёлковые рукава. Платье упало на её тело и расположилось вокруг юбок, а затем, к ужасу Марины, Баден поднял кружевной бело-голубой корсет.

— Я не смогу это носить, – воскликнула Марина. – Мне немедленно надо в туалет.

— Но без корсета ни одну принцессу не увидят снаружи. Ты должна быть нас под таким прикрытием», – хитро сказал Баден.

— Я просто не смогу выбраться отсюда, если ты наденешь это на меня. Если ты хочешь, чтобы я намочил коридор, давай.

Баден вздохнул.

— Очень хорошо. Я обяжу его вокруг твоей груди, но оставлю свободно на твоём животе.

Марина кивнула и обняла Бадена за шею, когда он завязал на ней корсет. Как и обещал, он оставил шнурки на её животе незакреплёнными, и она всё ещё могла протянуть руку между ног.

— Ты готовы? — спросил её Баден.

— Да, мой принц. Я действительно взволнована всем этим.

— Я надеялся, что ты будешь умничкой. Следуй за мной.

Баден вывел её из своих покоев через залы замка. Спустившись по лестнице в холл и через задние ворота, Марина увидела огромный сад, раскинувшийся перед ними. Пустая, изолированная и цветущая, она улыбнулась и держалась за руку Бадена. 

Прежде чем они вошли в сад, Баден подвёл её к каменному фонтану, из которого изо рта каменной рыбы текла тонкая струйка чистой воды.

— Пей, Марина. Боюсь, того, что у тебя уже есть внутри, будет недостаточно, чтобы наполнить тебя дальше.

Марина снова покраснела, но повиновалась. Она пила прохладную воду, глотая глоток за глотком, пока Баден не положил руку ей на плечо. Она была чрезвычайно смущена, покраснела и гримасничала, при этом в её глазах было выражение авантюрного возбуждения.

— Я не могу поверить, что мы это делаем. Кто угодно мог видеть. Мне сейчас так сильно нужно в туалет, я больше не могу держать ноги …

Баден встал и помог Марине подняться.

— Мы здесь одни. Сегодня не урожай, и никто не придёт до садовника сегодня днём. У нас впереди есть весь день.

— Мне повезёт, и я проеду весь час, мой принц. Вы говорите, что у меня мягкий живот, но если это правда, то это потому, что я, должно быть, толстею. Я действительно дико хочу писить.

Баден рассмеялся над этим.

— Ты абсолютно не толстеешь, Марина. Сегодня ты увидите, сколько ещё ты сможешь удержать в себе. Прошло много времени с тех пор, как мы впервые сделали это».

И вот они вошли в зелёный сад, Баден шёл впереди через высокие живые изгороди и участки с растущими овощами. Марина хромала сзади за ним, останавливаясь каждые несколько секунд. 

Вскоре Баден остановился и повернулся к ней.

— Прекратите корчиться. Представьте себе, что мы идём с королевской семьёй другого Королевства. Ты переполнена мочой, но ты не можешь показать это окружающим. Вы принцесса, и ты будешь держаться столько, сколько это нужно.

Марина убрала руку из своей женственности и встала прямо, её ноги вместе, а руки прижаты к бокам.

— Уже лучше, – сказал Баден и продолжил прогулку.

Почти час они кружили по огромному саду, и в конце концов Марина просто не могла нормально ходить. Она остановилась и наклонилась вперёд, её руки прижались к её бедномк животу. Баден повернулся к ней и смотрел, как она сгибала колени и подпрыгивала ягодицами, её рыжие волосы колыхались при этих её движениях. Затем Баден подошёл к ней, схватил её за руку и потащил за собой. Она ахнула и застонала, всю дорогу держась свободной рукой.

Наконец они подошли к каменной скамейке посреди зелени. Марина направилась прямо к ней, села и крепко скрестила ноги, громко задыхаясь и глядя в небо.

— Ты действительно выглядишь изрядно наполненной, – прошептал ей Баден. — Вот, позволь мне …

Он сел рядом с Мариной, глядя ей в глаза и осторожно приподняв её вуаль над её головой. Он обнял её за бок и притянул к себе на колени. Она застонала и стиснула ноги покрепче обеими руками. Он медленно обнял её, ощупывая переднюю часть корсета и мягко толкая внутрь. Она крепко схватила его за руку, протестующе шипя, но он продолжал давить на её живот, разминая его и Теперь её мочевой пузырь был твёрдым и плотным.

Марина не только отчаянно нуждалась в облегчении, но и начинала волноваться. Она оттолкнула руку Бадена, встала и повернулась, усаживаясь к нему на колени, но лицом к нему. Она обхватила его голову руками и поцеловала его, влезая в его ногу и опираясь на неё всем своим весом.

— Мой принц! Я чувствую, что в любую секунду у меня начнётся утечка, и я не выдержу и выпущу мочу. Я не вернусь в покои, и боюсь, что если попытаюсь, у меня ничего не получится сделать, пока я буду на лестнице замка.

Баден промолчал, но схватил её за переднюю часть платья и осторожно приподнял его вместе с тремя нижними юбками. Он держал её правую ногу и осторожно толкнул её, а она в ответ подняла её над его другой ногой, чтобы полностью оседлать его. Её ярко-рыжие волосы внизу сияли на солнце, блестя то ли мочой, то ли сексом. 

Баден огляделся, глядя на стены замка и сад вокруг них. Они были полностью скрыты от любых окон и балконов, а в саду было тихо, как в могиле. Баден сдался, схватившись за шнурок на штанах. Марина помогла ему, и вскоре они оказались выше его колен. Баден приступила к работе над своим корсетом, полностью расстегнув его, так что её грудь провалилась в платье. Он стянул лёгкую ткань ей на плечи, обнажив их обоих, и начал нежно посасывать её правый сосок.

— О, мой принц, я … ммм.

Баден почувствовал, как внезапная струя влаги обрушилась на его мужское достоинство, и посмотрел на неё сверху вниз. Очень медленно, утечка слегка выходила из тела маленькой девушки, её цветок отчаянно трясся, а её ноги крепко сжимали его собственные.

— Держи это, Марина, в себе. Просто поцелуй меня сейчас и не позволяй никому больше ускользать из тебя.

— Ты просишь невозможного … – прошептала она. 

Баден обнял её за талию и надавил, опуская её на свой член. Он легко проник в неё, и он использовал свои ноги, чтобы двигать её вверх и вниз сверху себя. Она держала его за шею достаточно сильно, чтобы задушить, но он держал голову у неё на груди, а руки на её бёдрах. 

Они нашли ритм: Баден двигал ногами вверх и вниз, а Марина кружила над ним. Вскоре Марина начала отчаянно хныкать ему в ухо, и с каждым толчком он чувствовал, как из неё вытекает всё больше еёзолотой жидкости...

Так продолжались пять минут, и вскоре Баден уже не мог себя контролировать. Он оттолкнул Марину от себя, и он кончил с сильным стоном, выстрелив семенем в куст позади неё. Марина рухнула на скамейку рядом с ним, поглаживая себя собственными руками, стонала и дёргалась, пока всё её тело не начало трястись. 

Затем она встала и застыла, прижав руки к бокам так, что её груди чудесным образом выпирали.

— Я не могу … оно идёт сейчас …

Баден откинулся назад и наблюдал, как из-под платья раздался тихий шипящий звук. Небольшая струйка жидкости потекла из-под её юбок, извиваясь вниз по ближайшему участку грязи. Баден тоже встал и, облегчаясь, зажал штаны между ног. Ткань мгновенно пропиталась, разлилась по его руке на каменный пол. Покраснение Марины как-то превзошло цвет её волос и перешло на свёклу или вишню, и она двигала бёдрами взад и вперёд, когда он прижимал к ней руку.

— Я не могу поверить в то, во что ты меня превратил, – сказала она ему. — Я должна чувствовать себя ужасно, подавленно, но почему? Мне нравится это чувство. Я знаю, что тебе это тоже нравится. Это просто кажется естественным, больше всего на свете.

— Если тебе это кажется естественным, то это естественно. Всё являются частью этой Земли, нет такой вещи, как неестественное, как я это вижу», – прошептал ей Баден, всё ещё проводя руками под её непрекращающимся потоком мочи из письки.

аконец водопад прекратился, и она сняла платье. Вся его передняя часть была мокрой, и Баден не мог описать, как она выглядела бы прекрасно, если бы он был лучшим поэтом в Королевстве.

— Очевидно, ты не можешь вернуться в замок вот так. Следуй за мной.

Марина последовала за Баденом дальше в сад, всегда оглядываясь в поисках какого-нибудь другого человека, но их одиночество было полным. Вскоре они добрались до центра сада, где в 4-5 метрах от них поднимался большой фонтан. Баден обнял Марину за плечи и шёл с ней, целуя её при этом всю дорогу.

— Мне искренне жаль, – прошептал Баден, когда они достигли края фонтана.

— А-а-а-а! — вдруг закричала Марина.

Баден оттолкнул Марину назад, и она свалилась с камня, плюхнувшись в холодную воду. Она металась, крича, и Баден отступил, когда она вылезла из фонтана и растянулась на каменной дорожке.

«Ах ты сволочь!» – воскликнула Марина, глядя на Бадена, который ухмылялся ей.

— Я должен был это сделать, Марина! Никто не скажет тебе, что ты описилась, если, ну, ты вся мокрая. Давай, мы прорежем траву и купим тебя в тёплой воде и высушим одежду.

Марина неуверенно поднялась на ноги и последовала за Баденом обратно через сад. Когда они подошли к лестнице, ведущей в замок, их приветствовал невысокий стражник.

— Что-то случилось? Вы в порядке, миледи?» – спросил он, глядя на мокрую с ног до головы девушку.

— Да», – сказал за неё Баден. — Сегодня утром она выпила слишком много вина, была немного навеселе у фонтана и опрокинулавсь в воду. Стой на свойм посту, я сам со всем разберусь.

Охранник отсалютовал Бадену и вернулся в угол сада. Двое из них быстро поднялись по ступеням и направились к покоям Бадена, заперев за собой дверь.
