Desperation Dungeon - Многосерийная история крайнего отчаяния - Страница 4

*076*2017-02-14 07:16

{{45 минут назад этот идиот сказал мне:

Верно, прошло 10 дней, и это неплохо для вашей работы, это потрясающе, но это мертво или это просто очень большой кусок истории?

}}

Нет, клянусь, он не умер! Я пишу каждый божий день. Я не могу преувеличить, насколько ОГРОМНЫМ ПРОЕКТОМ является следующая часть. Поймите, что это не простая часть истории, это абсолютно огромная программа, работающая на отдельной веб-странице, что-то, чего я никогда раньше не видел в отношении омораси, и что-то, что требует объёма написания, равного небольшому роману.

Мне очень жаль, что это заняло столько времени, я никогда не ожидал, что это будет так много работы, когда я начинал, но это превратилось в большой увлечённый проект. Как только другие писатели увидят, что я делаю, это, вероятно, создаст новую волну уникальных и замечательных историй по всему сайту. Поверьте, это стоит ожидания.

Что касается того, сколько времени это может занять ещё, мы рассчитываем как минимум на неделю. Я пытаюсь писать больше, но между чистым количеством слов и сложной природой самой вещи это очень медленно.

Что я могу гарантировать, так это то, что я НЕ перестану писать этот рассказ, пока не напишу «Конец» после последних слов последней главы. Я люблю эту вещь, которую я создал, так же сильно, если не больше, чем любой из читателей, и я никуда не уйду.

*081*2017-02-21 06:23

Хорошо, немного хороших новостей для всех. Я решил сделать «огромный проект», который был следующей главой, отдельной вещью от этой. Первоначально предполагалось, что это будет своего рода «игра» в рамках истории, задача Эммы заключалась в том, чтобы завершить «игру», прежде чем она обмочится. Тем не менее, проект просто стал слишком большим, чтобы его можно было вставить в другую историю, не нарушая темпа / полностью не затмевая его. Хорошая новость заключается в том, что я собираюсь закончить новую главу Desperation Dungeon, прежде чем продолжить работу над проектом. Новая глава должна быть готова через два-три дня, и она будет такой же хорошей и такой же по объёму, как и все остальные. Плохая новость заключается в том, что я начал работать над проектом без должной предусмотрительности и потратил впустую много времени, которое мог бы потратить на продолжение Desperation Dungeon.

В любом случае, приносим огромные извинения за задержку, но мы очень скоро вернёмся в строй.

*084*2017-02-24 08:22

{{2 часа назад, phoenix80803 сказал:

Извините, если я кажусь нуждающимся, но я действительно хочу, чтобы вы закончили. Я ждал некоторое время, и мне действительно нужно что-то прочитать.

}}

Вам повезло.

*085*2017-02-24 08:23

«У тебя совершенно великолепное тело», — сказала Ди, когда Эмма сняла промокшие трусики и вошла в душ. «Я знаю, что я достаточно симпатичный, но у меня странные бёдра». Блондинка ткнула бёдрами, что никоим образом не выглядело «странным».

— Ты прекрасна, — заверила её Эмма. «Каждый чувствует, что в нём есть что-то не идеальное, но обычно это всё в его голове».

Ди улыбнулась, затем повернулась, чтобы возиться с цифровыми настройками душа. Очевидно, она хорошо это знала, потому что они оба наслаждались тёплой водой в течение нескольких секунд. — Ну, как тебе здесь пока?

Эмма закрыла глаза и прислонилась к одной из стен душа. «Честно говоря, я даже не могу это описать. Это всё ещё похоже на сон. Подумать только, что такое место, такая женщина, как Кей, всё это может существовать...

«Я тоже чувствовал то же самое. Я чуть не отказался позвонить по номеру, который она мне дала. Я рвался в туалет, но она просто продолжала жертвовать всё больше и больше денег ... в конце концов я уступил и позвонил по номеру, и она заставила меня пить воду и держать её, пока я не намочу ковёр. Я сильно поругался из-за этого, я действительно не хотел мочиться на пол, но как я мог отказаться от таких денег? Я едва закончил школу, родители выгнали меня из дома, как только мне исполнилось восемнадцать, потому что я атеист, у меня ничего не было. Кей буквально спасла мне жизнь и показала мне совершенно новый мир».

Эмма подняла взгляд, занятая ополаскиванием внутренней поверхности бёдер. — Не могу сказать, что до всего этого у меня было столько неприятностей, но я понимаю, что вы имеете в виду. Я едва справлялась с университетом, изо всех сил пытаясь есть каждый день. Мне повезло с моим вебкам-сайтом, у меня было несколько завсегдатаев, которым очень нравились рыжие волосы, и они много платили только за то, чтобы посмотреть, как я их расчёсываю и мою, но они приходили и уходили. Хе... «пришёл».

Ди игриво хлопнул Эмму по плечу. — Извращенец, — хихикнула она. «Ух, у меня ноги болят от удержания». Она прислонилась к стене и скользнула на попу, нерешительно потирая грудь. «Я уже чувствую, что мне нужно снова пописить».

— Это всего лишь душ, — пожала плечами Эмма.

«Да, знаю. Пытаться не мочиться в душе почти сложнее, чем сдерживать его, когда я действительно в отчаянии».

— Может, я смогу помочь, — прошептала Эмма. Она легко опустилась на колени и потянулась к промежности Ди.

— Ой, — внезапно прервал её голос Кей. «Сосредоточьтесь, субъекты. Позже будет время повеселиться. Вам обоим нужен отдых. Выйди из душа и ложись спать».

— Да, мама, — сардонически пробормотала Эмма. Ди только вздохнул и встал. Она помогла Эмме подняться на ноги, смыла мыло с ног и выключила душ.

Две женщины снова надели маски и вышли из в*нной. — Не забудь одеться, субъект, — сказала Кей.

«Разве я не могу просто спать голым и надевать их утром?» — спросила Эмма.

— Нет, — просто ответил Кей. — О, Ди, я забыл упомянуть. Завтра ты будешь на этапе L».

Эмма нахмурила брови, когда лицо Ди нахмурилось. «Действительно? Уже?» — спросил Ди.

«Не спорьте, клиенты этого хотят».

Ди вздохнул и странно посмотрел на Эмму. — Да, профессор.

«Хороший. Доброй ночи, подданные, — закончила Кей.

— Тогда о чём всё это? — спросила Эмма, слегка обеспокоенная выражением лица Ди.

— Неважно, — сказал Ди. — Одевайся, я очень устал.

— Хорошо, — пробормотала Эмма. Она подошла к комоду и выдвинула ящик, затем вздохнула. Она вытащила пару светлых джинсовых шорт. «Чёрт возьми, я ненавижу джинсы. И они будут пыткой, когда мой мочевой пузырь наполнится».

— Думаешь, в этом весь смысл, а? — пробормотал Ди.

«Ага. В любом случае уснуть будет нетрудно, я измотан. Она снова заглянула в ящик и достала ещё одну пару замечательных атласных трусиков, на этот раз светло-голубых. «По крайней мере, я получаю это», — язвительно заметила она, размахивая ими над головой.

— О, чёрт возьми, да, я люблю их, — простонал Ди. — У меня самого их припасено, после того как я прожил здесь так долго.

Эмма надела трусики, затем джинсовые шорты. Она застегнула их на молнию и пуговицы, затем заглянула в ящик, чтобы вытащить чёрный кожаный ремень. Она буквально никогда не носила джинсы, поэтому у неё почти не было опыта ношения ремней. Она возилась с ним минуту, прежде чем, наконец, закрепить его на месте. Она заметила, что в коже было несколько больших отверстий, больше, чем для застёжки, и все они совпадали друг с другом, когда ремень был надет. Она недостаточно разбиралась в ремнях, чтобы сомневаться в этом, поэтому вернулась к ящику и взяла светло-голубой, очень кружевной бюстгальтер пуш-ап. Она начала прикладывать его к своей груди, но голос Кей снова заговорил. — Ничего страшного, если ты подождёшь с этим до утра. Ни одну женщину нельзя заставлять спать в лифчике».

— Спасибо, профессор, — с улыбкой сказала Эмма. — Подожди, а что с рубашкой?

— Мех, не беспокойся об этом, — сказала Кей. Эмма пожала плечами, бросила лифчик обратно в ящик и прыгнула на кровать. Это была самая мягкая и удобная кровать, на которой она когда-либо лежала. Она прижалась к стене и подняла одеяло, чтобы Ди подползла к ней. Блондинка легла на спину, уставившись в потолок.

— Спокойной ночи, Эмма, — прошептала Ди. «И… удачи завтра…»

Если бы она не была такой уставшей, Эмма могла бы услышать лёгкий предостерегающий тон в голосе Ди. Однако это осталось неуслышанным, так как Эмма заснула через несколько секунд.

Звонок. Звонок. Звонок. Звонок.

«Блин, да, я встала, можно этот шум, прежде чем я закину воблер», — простонала Эмма.

Звонки прекратились. — Доброе утро, Субъект, — радостно сказала Кей.

«Чёрт возьми, мне нужно помочиться», — ответила Эмма. Она дважды скрестила ноги и ахнула. Она проснулась в полном отчаянии. Это имело смысл; она пила до тех пор, пока не потеряла контроль. Она помочилась всего полтора литра, а это означает, что в её мочевой пузырь всё ещё оставалось более двух литров. Некоторое время она оставалась на месте, её лицо застыло в гримасе. Примерно через минуту, и после того, как она действительно немного проснулась, давление утихло до несколько управляемого уровня. «Я удивлён, что не написил в постель».

«Вы бы так не подумали, но на самом деле это произошло всего четыре раза с тех пор, как я начал всё это. Без каких-либо существующих проблем действительно трудно мочиться во сне».

— Рада этому, — сказала Эмма. Она перевернулась и села, наконец заметив, что Ди нет. Она встала и снова ахнула, когда её мочевой пузырь сильно запульсировал. Её твёрдый живот туго напрягся в неумолимых джинсовых шортах. — Эх, сегодня утром я действительно не продержусь слишком долго.

— Наденьте лифчик и рубашку, — приказала Кей.

Эмма доковыляла до комода, достала кружевной лифчик и быстро надела его. Следующей была очень симпатичная белая блузка, которая выглядела почти как пират, если бы этот пират был кем-то в хэллоуинском костюме, который понятия не имел, как на самом деле выглядит пират. «Должно быть, чёрт возьми, эти джинсы…»

— Если ты уже действительно в таком отчаянии, тебе повезло. Клиент хотел бы, чтобы вы сняли шорты и трусики и помочились в туалет, как любая обычная женщина. Награда за это составит пятьсот тысяч долларов».

Эмма моргнула. «Э...»

— Это всё, — сказал Кей. «Вы заметите, что туалет теперь находится в в*нной комнате. Он был спрятан за вращающейся стеной в стиле Скуби-Ду. Всё, что вам нужно сделать, это снять шорты и трусики, сесть и пописить. Обратите внимание, что если вы справитесь где-нибудь, кроме этого туалета, вы не получите ни цента вознаграждения за эту мочу, я вам это обещаю. Также нельзя мочиться через одежду. Также имейте в виду, что туалет в раздевалке внизу был убран».

Эмма вошла в туалет. И действительно, совершенно обычный унитаз теперь располагался у задней стены, прямо там, где раньше была в*нна. — Ты… ты уверен, что я должен это сделать? — осторожно спросила Эмма.

— Ага, — чирикнула Кей.

Эмма пожала плечами и подошла к туалету. Его вид сильно усилил её отчаяние, и ей пришлось изо всех сил стараться не протекать. Она открыла крышку и отшатнулась, как будто ожидала какой-то взрывчатки. Ничего не произошло, и унитаз просто заманчиво сидел там. — Ну, тогда ладно. Эмма потянулась к ремню. Она схватила кожу и потянула. Это не сдвинулось с места. Эмма нахмурилась и посмотрела вниз. Её рот открылся, когда она увидела маленький висячий замок, продетый через большие отверстия в кожаном ремне. «Я подумал, что это было изворотливо. Эта штука насчёт «Стадии G» — это своего рода код, заставляющий Ди сделать это со мной, не так ли? Ладно, дай мне ген, что мне сделать, чтобы я мог пописить?»

Кей молчал.

«Профессор?»

Ничего.

Эмма вздохнула. Мне нечего делать, кроме как спуститься вниз, я полагаю. Кей хочет, чтобы клиенты были довольны, поэтому должен быть какой-то выход.

Она закрыла крышку унитаза и оставила в*нную позади. Подойдя к лестнице, она заметила конверт, приклеенный скотчем к перилам. Она протянула руку и взяла его, быстро раскрыв и вытащив аккуратно сложенное письмо.

Эмма,

Я очень сожалею об этом. Я не хотел этого делать, я не думал, что ты готов к такому вызову, но Профессор знал, что ты проснёшься в отчаянии, и я должен был выполнять приказы. Я просто надеюсь, что ты такая же умная, как и красивая, иначе у тебя не будет шанса. Пожалуйста, прости меня.

Перейдите к офисной сцене. Ваша первая подсказка ждёт.

- Ди.

Эмма уронила письмо и скрестила руки на груди, медленно выдыхая, пока её мочевой пузырь продолжал пульсировать и сжиматься. Хорошо, нет никакого способа избежать того, что это такое, и мне очень нужно пописить. Я лучше займусь этим, нет времени думать.

Эмма медленно спускалась вниз, стараясь ходить грациозно, чтобы не задевать мочевой пузырь. Она пересекла гостиную и вышла в коридор, затем вошла в кабинет. Она сразу заметила, что компьютер включён, на экране отображается открытый документ Word. Эмма подошла к компьютеру и устроилась в офисном кресле, крепко скрестив ноги и глядя на экран. Документ Word содержал одно простое предложение: «ПОСЛЕДНЕЕ ЧТО ВЫ ХОТИТЕ, ЭТО ТО, ЧТО ВАМ НУЖНО».

Эмма уставилась на экран, беспомощно моргая. «Последнее, что я…» Ответ не заставил себя долго ждать, чтобы щёлкнуть в её голове. «Ну, последнее, чего я сейчас хочу, так это пить больше и впадать в ещё большее отчаяние», — пробормотала она себе под нос. — Я подумал, что странно, что ты ещё не сказал мне пить.

Её попытка разговорить Кей не увенчалась успехом, женщина хранила молчание. — Думаю, мне стоит пойти к холодильнику. Эмма встала, постанывая, когда её мочевой пузырь сопротивлялся этому движению. Она проигнорировала это и вышла из комнаты, двигаясь так быстро, как только могла, пока не ступила на кухню. Всё казалось обычным, когда она подошла к холодильнику и потянулась открыть его. Привычные ряды бутылок с водой отсутствовали, вместо них стоял ряд из пяти маленьких чёрных баночек с носиками, похожими на детские поильники. Она взяла одну, заметив, что они тяжёлые для своего размера. Однозначно залит водой. Она схватилась за крышку и повернула её безрезультатно; они были очень плотно закрыты. Эмма подсчитала, что каждый контейнер, исходя из их размера, вмещал около двухсот миллилитров. Если бы она выпила их все, это был бы полный литр, который медленно продвигался бы к её мочевому пузырю, пока она пыталась бы делать всё, что ей нужно было делать.

Зная лучше, чем верить, что такой трюк сработает, она всё же перевернула одну из банок вверх дном и встряхнула её. Жидкость не вышла из контейнера. Конечно. Ну тут ничего не выйдет. Эмма сунула носик в рот и втянула его. Её глаза расширились, когда она почувствовала вкус не воды, а сладкого кофе со льдом. Несмотря на великолепный вкус, Эмма знала, что кофе очень хорошо известен тем, что заставляет кого-то мочиться гораздо быстрее, чем большинство других напитков. «Это какая-то мягкая версия чёртовых фильмов SAW», — простонала Эмма. Не имея другого выхода из ситуации, она продолжала пить кофе, пока контейнер не опустел.

Через несколько мгновений после того, как кофе был допит, контейнер начал громко пищать. Вздрогнув, Эмма уронила банку. Он приземлился невредимым на кафельный пол, но затем крышка отлетела с пневматическим шипением. Моргая, Эмма потянулась и снова подняла его. Внутри был маленький ключ, вставленный в прорезь сбоку контейнера.

Она потянулась внутрь и вытащила ключ, оглядываясь в поисках подсказки о том, что будет дальше. Повернувшись к двери, она заметила, что она закрыта, а на дверной ручке висит большая табличка с надписью «ЗАКОНЬТЕ ИХ ВСЕХ».

Мочевой пузырь Эммы кричал от облегчения, постоянно пульсируя и пульсируя по всему телу. Каждые несколько секунд она чувствовала сильное сжатие, заставляющее её сосредоточиться исключительно на том, чтобы сдерживать её. Четыре оставшихся сосуда пугали её. Я становлюсь жадным... в данный момент я не должен слишком беспокоиться о потере полумиллиона. Но я хочу всего, что могу получить... и я думаю, что солгал бы себе, если бы сказал, что не хочу проходить через это. Кей продолжает доводить меня до предела, и мне это нравится. Я должен продолжать идти.

Она схватила ещё одну банку и начала пить, не задумываясь. Как только аромат попал ей в рот, она слегка кашлянула и вытащила банку. «ГРЕБОВОЕ ВИНО?» — крикнула Эмма. Алкоголь был ещё более печально известен тем, что вызывал у людей мочеиспускание, чем кофе. — Ты садистка, — простонала она, но продолжала пить ароматный напиток. Это было лучшее вино, которое она когда-либо пробовала, и уж точно самое крепкое. Наверное, стоит несколько тысяч долларов за бутылку, зная Кей... Как только она закончила, контейнер тоже начал пищать. Ожидая этого на этот раз, она поставила банку на кухонный стол. Через несколько секунд крышка отлетела, обнажив ещё один маленький ключ.

Переходим к следующей бутылке. На этот раз она ожидала неожиданного, и это было правильно, так как она попробовала зелёный чай, сделав маленький предостерегающий глоток. Следующая банка была полна апельсинового сока, а последняя содержала простую кока-колу. Наконец у неё в руках все пять ключей после того, как она выпила литр напитков, все из которых, очевидно, были предназначены для того, чтобы резко усилить её отчаяние. Отойдя от холодильника, она услышала громкий звуковой сигнал, когда большой прибор начал погружаться в пол.

Она смотрела на него широко открытыми глазами, когда он полностью исчез из поля зрения, скользящая дверца люка закрылась на месте. В стену, которую прикрывал холодильник, был встроен небольшой металлический люк с пятью замочными скважинами в ряд в передней части. Со стоном, когда её постоянно усиливающаяся потребность в моче бьёт по её ослабевающей силе воли, она села перед люком и держала один из ключей. Она попыталась вставить его в первую замочную скважину, но она не вошла больше чем наполовину. Вздохнув, она переключилась на другой ключ, чтобы попробовать ещё раз. Ей потребовалось пару минут, чтобы найти правильный ключ для каждой дыры, но в конце концов люк открылся, обнажив очень узкий проход, ведущий в стену. Наклонившись, она увидела, что коридор был длинным, не менее 10 м, и хорошо освещён единственной линией светодиодных ламп, охватывающих весь путь.

Посмотрев несколько мгновений в замешательстве в тоннель, Эмма поняла смысл этого. Ей придётся пролезть. На её фронте. С её вздутым мочевым пузырём, упирающимся в пол прохода, когда она двигалась.

Несмотря на абсурдность этой задачи и огромное внутреннее давление, Эмма знала, что чем быстрее она будет двигаться, тем скорее она сможет пописить. Несмотря на то, что её тело говорило ей отдыхать, она знала, что скоро в её мочевой пузырь будет добавлен полный литр различных мочегонных средств, и что у неё не будет шанса выжить после того, как это начнёт происходить. «ПОДВИНЬ ЭТО!» — кричала Эмма про себя, заставляя своё тело двигаться, когда она опускалась на кухонный пол. Дополнительное давление немедленно заставило её задохнуться, её отверстие для мочи завибрировало от количества жидкости, которое было выдавлено против него.

Рука об руку Эмма поползла по тоннелю. Потолок в ней был настолько низким, что она не могла встать на четвереньки, не могла оторвать раздутый мочевой пузырь от земли. Каждый раз, когда она двигалась вперёд, воздушный шар внутри неё сильно прижимался к полу, посылая ударные волны отчаяния каскадом по всему её телу. Крича при каждом движении, Эмма медленно продвигалась по коридору, пытаясь использовать свою грудь как своего рода подушку, чтобы удержать вес своего туловища от мочевого пузыря. Это едва сработало, так как её живот выпирал почти до груди. Ей потребовалось пятнадцать минут борьбы, чтобы пробиться к другому концу, но, в конце концов, она встала на ноги, тут же скрутив ноги вместе и тяжело дыша, зажмурив глаза.

Минуту спустя, после того как к ней вернулось некоторое подобие контроля, она выпрямилась и открыла глаза, чтобы осмотреть своё новое место. Моргая, когда яркий свет заполнил её зрение, она увидела, что находится в большой круглой комнате со стенами, выкрашенными в светло-голубой цвет, как ясное небо. В самом центре комнаты стояли два квадратных деревянных подиума, на одном из которых сидела женщина, которую Эмма никогда не видела. Стройная чернокожая женщина в изумрудно-зелёном макси-платье и подходящей маскарадной маске, скрестив ноги и сильно прижав руки к промежности.

Справа стоял ряд трибун, занятых шестью другими женщинами в масках разных цветов. Слева стоял Ди, одетый теперь в нечто вроде униформы дворецкого, с большим подносом, полным чего-то похожего на рюмки. Прямо напротив неё, на большом стуле, похожем на королевский трон, сидела сама Кей. Выглядя великолепно, как всегда, она смотрела на Эмму сквозь свою невероятно богато украшенную маску, её левая нога небрежно скрещена с правой, обнажая одно из её идеальных бёдер через длинное рубиновое платье с разрезом сбоку.

— Привет, Субъект, — позвала Кей, и её голос громко эхом разнёсся по комнате. «Добро пожаловать на моё игровое шоу «Кто не хочет мочиться?»

— Это чертовски реально? это всё, что Эмма смогла собрать.

«О, это так. Это мой собственный вид удовольствия; клиенты смотрят, но не контролируют это. Каждая из моих девочек проходит через это, хотя обычно в последний день. Вы показали такие способности, что я решил позволить вам присоединиться раньше. Кроме того, у меня есть... другие планы на твой последний день здесь. Ты, конечно, уже знаешь Ди. Женщину на подиуме зовут Джей. Она приезжала сюда однажды, около года назад. Она выдержала три дня, но потом заболела простудой. После этого ей совсем не было весело, и если девочкам это не нравится, то и мне не нравится. Поэтому я отправил её домой с обещанием позволить ей когда-нибудь вернуться, чтобы попробовать ещё раз. Зрители — остальные девушки, которые решили остаться со мной после своих оригинальных поворотов в комплексе. Не нужно сейчас заморачиваться с именами, достаточно скоро вы встретитесь со всеми лично.

Мозг Эммы изо всех сил пытался обработать простые слова из-за её невероятного отчаяния, но она уловила суть. «Верно. Пи-игровое шоу. Каковы правила? Поторопитесь с этим, пока я не пописил прямо здесь.

Кей усмехнулась, расставив ноги и наклонившись вперёд. «Правила просты. Я задам каждому из вас вопрос, чередуя участников между каждым. Все вопросы будут так или иначе связаны с мочой, начиная от анатомических вопросов и заканчивая мелочами о конкретных сценах в фильмах и телешоу. Я привёл сюда Дже, потому что у неё не меньше твоего опыта в этом.

Любая из моих других девушек вытерла бы тобой пол. Если вы правильно ответите на вопрос, вам дадут пустую рюмку и разрешат её наполнить. Если вы не можете перестать мочиться после этого, вы явно проиграли. Если вы ответите неправильно или просто не ответите, вам дадут выпить стакан воды. Есть десять вопросов, и каждый стакан - это сто миллилитров воды... так что, если вы ответите неправильно, в вас будет вливаться ещё целый литр. Как видите, Джей тоже в крайнем отчаянии, поэтому она будет играть на победу. Если вы проиграете соревнование, вас бросят обратно в дом, и вы продолжите свою жизнь в обычном режиме, а ваша премия в пятьсот тысяч долларов будет потеряна».

Эмма только отчаянно кивает. «Хорошо, я готов. Пойдём». Она ковыляет к свободному подиуму, кладя руки на его край.

— Ладно, ладно, — простонала Кей. — Думаю, нельзя терять время. Первый вопрос к Дже: какова средняя вместимость мочевого пузыря человека?»

«Пятьсот миллилитров!» Джей быстро кричит.

«Правильный!» — крикнул Кей. «Хотя я бы сказал, что «Среднее» не очень весёлое. От пятисот миллилитров даже выпуклость не образуется... В любом случае, выпей. Ди тут же подошёл и протянул Дже пустой стопку. Без промедления женщина задрала платье до талии и сорвала с себя зелёные трусики, прижимая рюмку к покрасневшим губам. Меньше чем через секунду из неё вырвалась порция мочи, мгновенно наполнившая стакан. С громким стоном агонии Джэ перестал писить и поставил полный стакан на подиум.

«Следующий вопрос к Эмме: в фильме «Холодное сердце» 2010 года женщина вынуждена намочить штаны после того, как она целый день застряла на месте. На каком виде транспорта это происходит?»

Эмма моргает. — У меня нет… — Эмма обрывает себя. Даже если я не знаю, я должен хотя бы попытаться ответить. Дай себе шанс. «В машине?» — пробормотала она.

«Неверно!» Кей позвонил. «Ответ: «В подъёмнике». Воды тебе!»

Ди подбежала, протягивая Эмме полную стопку, которую она быстро осушила с тихим стоном.

«Вопрос для Джея: в телешоу «Парки и зоны отдыха» государственный служащий Лесли Ноуп пытается отсрочить голосование совета с помощью «флибустьеров» или говорит без умолку, пока собрание не закрывается. Ближе к концу встречи она очень отчаянно хочет пописить, корчится на месте и открыто держится перед десятками свидетелей. Какое необычное оборудование она носит во время этой сцены?»

Джэ тихо стонет и какое-то время бормочет себе под нос. — Э-э, шлем?

«Неверно!» Кей радостно чирикает. «На ней были роликовые коньки».

Эмма со злой ухмылкой наблюдала, как Джея заставляют пить, прежде чем Кей снова заговорила. «Эмма: Это популярный МИФ, что танцы и удерживание себя могут значительно увеличить продолжительность, с которой вы можете сдерживать свою мочу. Какой Разрушитель мифов опроверг это по национальному телевидению, выпустив впечатляющие полтора литра после того, как просидел без движения более двух часов, выпив два полных литра воды?»

«КАРИ БАЙРОН!» Эмма взвизгнула, победно воздев кулаки. «Я всегда обожала этот эпизод ещё до того, как увлеклась этим, такая демонстрация женской силы…»

— Верно, — сказала Кей, широко улыбаясь ей.

Ди быстро подошёл, протягивая ей пустую рюмку. Эмма быстро потянулась, чтобы снять шорты, но тут же вспомнила, что не может. — Я, э-э…

— О, верно, — перебила Кей. — Ди, помоги ей, пожалуйста.

Ди кивнула и поставила поднос с рюмками на подиум, прежде чем встать на колени перед Эммой. Сунув руку в карман, Ди достала что-то похожее на маленькую розовую воронку. «Вы когда-нибудь видели такое раньше?» — прошептал Ди. Эмма покачала головой. «Ах. Это называется женским мочевым устройством. Он разработан для того, чтобы женщины могли легко мочиться стоя, не стягивая штанов, как если бы они гуляли с мужчинами или пользовались грязным туалетом». Ди протянул руку и расстегнул молнию на джинсовых шортах Эммы, просунув широкий конец устройства через ширинку и прижав его прямо к губам Эммы. — Я ничего не могу сделать с твоими трусиками, так что тебе придётся писить через них. Будьте очень осторожны, чтобы не затопить его, я хочу увидеть, как вы закончите это дело».

Ди схватила одну из пустых рюмок и поставила её под конец воронки, затем кивнула Эмме. Сосредоточенно поморщившись, она ослабила хватку на мочевом пузыре. Моча тут же начала вытекать из неё и пропитывать трусики, и она улыбнулась, увидев, как сдерживаемая струя начала падать в стакан через воронку. Он наполняется менее чем за пять секунд, и она сжимает кулаки и напрягается, чтобы остановить поток. Её мочевой пузырь сильно сжался, а отверстие для мочи горело от усилия сжать своё облегчение. Как только она остановилась, Ди поставила стакан на подиум, но оставила устройство на месте до следующего раза, когда оно ей понадобится.

— Переходи к следующему, — сказала Кей, глядя на Джея. Чёрная женщина была в полном бешенстве, её ноги заметно тряслись, а руки держались за подиум для поддержки. «Столкнувшись с пробкой, главный герой какого телесериала вынужден писить в пустой стаканчик на глазах у юного зрителя?»

Джей издал небольшой писк. «Я знаю это! Дай мне секунду, у меня в голове сцена, но я не могу... вспомнить... Она замолчала на несколько мгновений, скрестив ноги и присев на корточки. «СОРНЯКИ! Это были Сорняки! Я так давно его не видел...»

— Это действительно так, — сказал Кей. И снова Эмма была вынуждена смотреть, как её конкуренты немного помочились. Женщина застонала от экстаза, несмотря на очень небольшое облегчение, и ей удалось остановиться, прежде чем переполнить стакан.

Эмма даже не могла нормально держаться из-за стоявшей на пути воронки, поэтому скрестила ноги и положила руку на вздувшийся живот. Она действительно чувствовала всё, что выпила, давление сильно увеличивалось с каждой минутой. Она знала, что её время ограничено, и не была уверена, что сможет снова прервать поток. Тем не менее, она не собиралась проигрывать.

«Теперь об Эмме: вы знаете, что каждая из моих девочек обладает огромными способностями благодаря большой практике и большой поддержке. Однако у большинства людей нет этой привилегии. По закону это считается неотложной медицинской помощью, если в чьём-то мочевом пузыре содержится больше, чем сколько?»

Эмма напрягла свой разум. Она чувствовала это где-то внутри, она была уверена, что читала что-то об этом в прошлом. Тем не менее, она не могла получить информацию, так как её разум и тело были так заняты невероятным количеством мочи, которая постоянно пыталась убежать от неё. Не желая терять время, она выкрикнула ответ, который имел для неё наибольший смысл. — Семьсот пятьдесят миллилитров?

Кей издала приглушённый стон. «Нет, Субъект. Извините, ответ один полный литр. Ты должен пить.

Эмма посмотрела на свои ноги, когда Ди протянула ей ещё один полный стакан. Она быстро выпила, зная, что медленное движение ничего не изменит. Как только она поставила стакан, она вздрогнула, когда крошечная струйка мочи вырвалась из неё, несмотря на её огромную сосредоточенность и напряжение мышц. Со страхом взглянув вниз, она увидела единственную каплю, свисающую с кончика устройства. Обеспокоенная тем, что высокотехнологичный пол обнаружит даже это небольшое количество, она выставила ногу как раз в тот момент, когда капля упала, заблокировав её как раз перед тем, как она упала на пол. К счастью, этого никто не заметил. У меня действительно не получится... Следующая утечка будет крупнее, и я ничего не смогу сделать, чтобы её остановить.

Эмма поднимает взгляд как раз в тот момент, когда Кей начинает задавать Дже следующий вопрос. «Большая часть того, что вы пьёте, используется в качестве питательных веществ для вашего тела, а это означает, что не всё, что вы пьёте, достигает мочевого пузыря. При нормальных обстоятельствах, например, при отсутствии физических упражнений или намеренном чрезмерном употреблении алкоголя, какой процент потреблённой воды достигнет мочевого пузыря?»

Джэ беспомощно открывала и закрывала рот, всё её тело вибрировало на месте. Она, казалось, поддерживала большую часть своего веса руками на подиуме, её ноги были сжаты так крепко, что она едва могла стоять. — Я… Может быть… Нет… Боже мой, понятия не имею. Я думаю... девяносто процентов?

Кей качает головой, сложив тонкие руки под подбородком. «Это неправильно. Ответ семьдесят процентов. Пожалуйста, выпейте».

Джэ заскулила и застонала в знак протеста, когда Ди чуть было не сунула в руки ещё одну рюмку. — Пожалуйста, нет, — закричал Джей. «Я в таком отчаянии, что не могу больше ничего пить…»

«Тогда пропусти соревнование и отдай победу Эмме», — сказал Кей, широко ухмыляясь. — Вы будете возвращены в свою часть комплекса без бонуса в пятьсот тысяч долларов. Конечно, вам не разрешат писить, пока вы действительно не потеряете контроль, независимо от того, где вы находитесь. Я бы сказал, что ваши шансы…

— Джэ, — внезапно сказала Эмма. Она подошла к другой женщине и осторожно взяла её за руку. «Поднимитесь на ноги. То, как ты приседаешь, просто давит на мочевой пузырь. Я знаю, что лучше наклониться и держать себя в руках, но мочу вытолкнут из тебя. Вам нужно стоять прямо и дать мочевому пузырю пространство для расширения».

«Оооо!» Кей громко замурлыкал. «Помощь врагу — поистине благородный поступок! Я очень впечатлён. Эмма действительно права. Я не могу сказать ничего в пользу ни одного из участников, поэтому я не мог предупредить вас раньше. Стоять прямо — лучший способ держаться в крайностях, но гораздо важнее сила воли. Ваш разум хочет, чтобы вы извивались и сжимались, это почти непроизвольный рефлекс, и вы должны его отключить».

Джэ захныкала, когда Эмма подняла её на ноги. Она нашла равновесие и осталась на месте, хотя всё ещё тряслась, как лист. Эмма потянулась к животу Джея. «Могу ли я?» — прошептала Эмма. Джей лишь неуверенно кивнул. Эмма положила одну руку на живот Джея и очень нежно провела рукой по его животу. Её живот был плоским и мягким, но пот, покрывающий лицо Дже, был достаточным доказательством того, что она действительно в отчаянии. Эмма быстро опустила руку и повернулась к Кей. «Профессор, это состязание несправедливо. Её мочевой пузырь даже не выпирает, но она явно на пределе своих возможностей. Она не может соперничать с такими, как мы. Она просто... обычная. Э, без обид...»

— Никто не занят, — пробормотал Дже.

«В любом случае, — продолжила Эмма, — замените её на Ди. Я почему-то сомневаюсь, что вы дали ей пописить этим утром, и она выпила столько же, сколько…

— Это очень странно, — перебила Кей, откидываясь на спинку трона и снова скрещивая ноги. «Дже, когда ты был здесь в прошлый раз, твоя вместимость была больше литра. Тем не менее, сегодня утром вы выпили только три бутылки воды. Я списал это на то, что вы много выпили по пути туда, но теперь это становится подозрительным. Я знаю, что ты не беременна, так что же это значит?»

— Я… я… — пробормотал Джэ.

«Скажи мне!» — скомандовала Кей, и в её голосе прозвучало впечатляющее чувство власти.

«ЭТО БЫЛА МОЯ СЕСТРА!» Джей закричал. «Моя сестра-близнец… это она была здесь в прошлый раз. Когда ты звонил вчера, она не ответила, потому что теперь она замужем и больше не может делать что-то настолько странное. Так что я... я взяла трубку и пришла за вознаграждением. Прости, я просто хотел...»

Кей поднялась на ноги, её длинное платье упало ей на ноги. Она соскользнула вниз по лестнице своей платформы и подошла к дрожащей девушке, её лицо было непроницаемо под маской.

— Я… разочарован, — прошептала Кей. «У настоящего Джея был большой потенциал. Она была очень красива и находила огромное удовольствие в своём отчаянии. Хотел бы я, чтобы ты рассказал мне всё это в самом начале. Я бы понял, я бы оставил тебя здесь, я бы обучил тебя. Но ты решил меня обмануть. Это одна вещь, которую я никогда не могу допустить».

Не говоря больше ни слова, Ди схватила Джея за плечо левой рукой и сильно толкнула правой в живот Джея. Даже с её маленьким мочевым пузырём давление нашло своё отражение. Джэ закричала, когда она начала полностью мочиться, струя хлынула на её платье и забрызгала пол. Несмотря на крайнее, мучительное отчаяние Джэ, её моча длилась всего двадцать коротких секунд. Как только она закончила, Кей отпустила её и отступила.

— Сиси будет проводить вас, — сказала Кей. Очень привлекательная и спортивная брюнетка в обтягивающей офисной юбке и блузке встала с трибун и направилась к ним. — Кстати, скажи своей сестре, что когда она избавится от этого дерьма с «мужем», она будет рада вернуться в любое время. Скажи ей следовать своему сердцу, а не чьим-то ожиданиям. Эта девушка почти такая же большая лесбиянка, как и я, вы бы видели, как она вцепилась в мои сиськи, когда я обнял её». Сиси подошла к ним, грустно глядя на Джея. — Уведите её отсюда, — приказала Кей, пренебрежительно махнув рукой.

Покачав головой, Кей снова повернулась к Эмме. «Мне очень жаль это нелепое зрелище, — выдыхает Кей. «Я никогда бы не подумал, что через миллион лет кто-то будет тянуть такое…»

«Профессор…»

«-А МУЖ? Эта женщина страстно желала меня, как будто…

«Профессор?»

«-такой потенциал, она могла вместить почти полтора литра в свой первый день здесь. Я полагаю, у близнецов может быть совершенно разный размер мочевого пузыря? Для меня это новая информация, мне нужно…

«ПРОФЕССОР!»

«Чего ждать?» Кей, наконец, вернулась к реальности, глядя на Эмму.

— Я… я не могу удержаться!

Кей скрестила руки перед собой, наблюдая, как из устройства, всё ещё застрявшего в ширинке Эммы, вытекает небольшой ручеёк. Однако менее чем через секунду рыжеволосая буквально взорвалась. Воронка мгновенно заполнилась водой, её моча потекла по бокам и промокла сквозь джинсовые шорты. Многочисленные потоки стекали по её бёдрам и собирались под ней, растекаясь далеко во всех направлениях. Кей потянулась и сняла устройство, позволив ему упасть на пол. Она просто смотрела широко распахнутыми от восхищения глазами, пока Эмма продолжала мочить свои шорты. Вскоре сквозь насыщенную джинсовую ткань хлынула густая струя, брызнув на лужу, которая почти достигла дальних углов большой комнаты.

Подняв глаза, Эмма заметила, как Кей дрожит там, где она стояла. Не было никаких признаков того, что ей нужно было пописить, поэтому Эмма предположила, что это должно быть вызвано чистым возбуждением. «Если ты хочешь меня, держи меня прямо здесь. На глазах у всех и в луже моей собственной мочи, — прошептала Эмма.

— Нет… пока, — выдохнул Кей почти в полной тишине. «Я должен быть профессионалом перед ними. Двое натуралы, а один вообще не интересуется сексом. Когда я общаюсь с женщиной, я делаю это наедине. Только мы вдвоём, одни в нашей собственной пустой вселенной, никаких отвлекающих факторов и никаких забот. Кроме того, когда ты будешь у меня, я хочу, чтобы ты превысил свой абсолютный предел. Я тоже буду. Когда мы встретимся в последний день, мы оба почувствуем то, чего никогда раньше не чувствовали. Не портите его, потому что вы чувствуете, что вам нужен винт здесь и сейчас».

Эмма кивнула, соглашаясь с каждым словом Кей. «Я хочу, чтобы это было правильно». Её моча всё ещё выливалась из неё, настоящий водопад добавлял к океану уже под её ногами. Прошло полных две минуты, пока женщины смотрели друг на друга, и, наконец, её поток умолк. Эмма продолжала стоять на месте, ожидая приговора по её количеству. Несмотря на то, что она потеряла награду, ей хотелось узнать многое из того, что она высвободила. «Эй, а что произойдёт, если тебя не будет, э-э, рассказчика?»

— Думал, ты это спросишь, — рассмеялся Кей. «У меня есть что-то вроде системы автопилота, которую я включаю всякий раз, когда выхожу из-под контроля кабины. Он может отдавать общие приказы и даже отвечать на простые вопросы. Это скорее…

— Тысяча шестьсот двенадцать миллилитров, — произнесла медленная роботизированная версия собственного голоса Кей.

Кей шагнула вперёд и взяла Эмму на руки, крепко и с любовью обняв её. «Это просто великолепно», — выдыхает Кей. «Я никогда не мог представить, что ты так быстро поправишься. Ты действительно великолепная женщина, Меган.

— Хех, Меган, — шепчет в ответ Эмма. «Я знаю, что не прошло и двух полных дней, но мне кажется, что я не слышал этого имени целую вечность».

«Мы все знаем это чувство». Кей отпускает Эмму и отступает. «Хорошо, Субъект. Хотя это противоречит правилам игры, по уважительным причинам я решил наградить вас, как обычно, за количество вашей мочи. К сожалению, я не могу дойти до того, чтобы дать вам награду за победу в незавершённой игре. Ди сопроводит вас до дома, так что вам не нужно будет снова ползти по тоннелю, и вы сможете насладиться двухчасовой передышкой перед следующим захватом. Удачи, Субъект.

*095*2017-02-25 20:25

Всем спасибо! Я так рада, что людям это действительно нравится. Как я уже говорил, я клянусь, что доведу эту серию до надлежащего конца. Тем не менее, следующая глава будет далёкой, потому что я собираюсь сначала закончить свой другой большой проект. Это очень похоже на это — современный день, сосредоточенный на отчаянии, но он гораздо больше сосредоточен на реальной жизни в городе, а не в одном причудливом месте, как эта история. Тем не менее, всем, кому это нравится, наверняка понравится и мой новый проект.

*098*2017-03-11 04:53

{{24 минуты назад, gusingpenis сказал:

*вздох*. ты должен был сказать это в мой день рождения?

}}

Ну, технически я сказал это две недели назад...

*099*2017-03-11 04:54

{{35 минут назад, Джонни сказал:

Ну, у вас есть ссылка для отправки или что-то в этом роде?!!, я думаю, я хотел бы увидеть это другое

}}

Он ещё не закончен и, вероятно, займёт много времени. Это огромный проект.

