Desperation Dungeon - Многосерийная история крайнего отчаяния - Страница 7

*150*2017-06-26 05:21

{{10 часов назад, randomkath сказал:

Ожидание меня убивает...

}}

Должно быть недолго, я сейчас работаю над этим и у меня много свободного времени в будние дни.

Примечание: есть ли здесь достойные художники, которым интересна эта история? Если вы хотите проиллюстрировать пару изображений, дайте мне знать. Это не имеет решающего значения для истории или чего-то ещё, поскольку я мог бы легко написать об этом, но это просто немного улучшит следующую главу. Обратите внимание, что я говорю о реалистичных рисунках, а не в стиле манга. PM мне, если вы хотите больше информации.

*154*2017-06-26 15:50

{{55 минут назад, AkenoSama сказал:

Балдж, я думаю, тебе следует быть более «гибким» со своим вкусом к рисованию, я не знаю, много ли свободных художников и соответствуют ли они твоим требованиям, лол

Попробуйте поговорить с некоторыми художниками из сообщества, они хорошие люди.

}}

Ничего страшного, я просто поспрашиваю. Дело в том, что стиль манги не соответствовал бы контексту, в котором они будут использоваться в истории.

*155*2017-07-20 03:58

Часть девятая-

Эмма чуть не выбила дверь в классе, желая найти разгадку. Когда она восстановила равновесие, то заметила, что даже с помощью Кей прошлой ночью она уже чувствовала лёгкую потребность в моче. Она ни в коем случае не была в отчаянии, но вся вода и выпивка прошлой ночи ещё не полностью достигли её мочевого пузыря к тому времени, когда Кей пришла на помощь. Не обращая внимания на тупое ощущение, она осмотрелась. Первое, что она заметила, это то, что на каждом из столов прямо в центре теперь стояла большая книга. Эмма подошла к одной из этих книг и взяла её. Она быстро заметила, что книга намного легче, чем должна быть книга такого размера. Внешне это был том энциклопедии, помеченный буквой «Л».

Эмма пожала плечами и открыла книгу, нахмурив брови, когда поняла, что это вовсе не книга, а табличка в пластиковой рамке, замаскированная под книгу. Улыбаясь от удовольствия и любопытства, Эмма нажала кнопку под экраном и провела пальцем, чтобы разблокировать. Как только она это сделала, заиграло видео. На экране образовались замысловатые буквы, из которых складывались слова: «DESPERATION DUNGEON: HIGHLIGHT SERIES — VOLUME двенадцатый — с Элли в главной роли».

Экран стал чёрным и открылся бассейн комплекса. Камера располагалась прямо над бассейном, двигаясь сама по себе и следуя за стройной женщиной с иссиня-чёрными волосами и красной маскарадной маской. На ней было ярко-розовое бикини, и она делала грязный гребок на спине по воде. По тому, как камера следовала за ней, Эмма могла только догадываться, что это дрон. Он не отставал от неё и упал ниже, зависнув очень близко к воде. Когда женщина изо всех сил пыталась плыть, Эмма могла видеть, как её круглый мочевой пузырь торчал над талией плавок от бикини. Элли стонала и задыхалась при каждом движении, её рот был открыт, пока она продолжала плыть.

«Пожалуйста, профессор», — вдруг закричала она с явным отчаянием в голосе. «Я не могу это удержать… я просто не могу… выпустите меня, чтобы я мог хотя бы пописить на пол, чтобы его можно было измерить… пожалуйста…»

— У тебя ещё десять кругов, субъект, — сурово произнёс голос Кея. «Если вы потеряете контроль в пуле, это будет ваша вина, что вы не будете вознаграждены».

— Я выпила почти четыре литра, — заныла Элли. «Я никогда не был так сыт… Я просто не могу! Вы должны меня выпустить, ПОЖАЛУЙСТА, ПРОФЕССОР!

— Попрошайничество не заставит тебя плыть быстрее, — безжалостно заявила Кей.

Эмма заворожённо смотрела, как Элли продолжает плыть. С каждым кругом она завязывала всё больше и больше, а к десятому и последнему кругу её ноги были скрещены дважды, а правая рука просунута между ними. Она волочилась по воде одной левой рукой, задыхаясь, приближаясь к лестнице. Собрав последние силы, она ухватилась за металлические перила и вытащила себя из бассейна, рухнув на живот с громким криком.

Меньше чем через секунду цунами мочи хлынуло через промежность её плавок, разбрызгивая почти метр по плиточному полу даже сквозь толстую лайкру. Элли застонала от облегчения и удовольствия, прижимая лицо к ладоням и тяжело дыша. Эмма была поражена количеством, вытекавшим из маленькой женщины, постоянным потоком, раскинувшимся более метра вокруг неё. Почти две минуты спустя поток замедлился и остановился, а Элли продолжала стонать в свои руки. Она лежала так ещё несколько мгновений, прежде чем огромная лужа погрузилась в пол. Кей заговорил ещё через минуту.

— Тысяча восемьсот тридцать четыре миллилитра, — выдохнул Кей. «Поздравляю, Элли, это новый рекорд примерно на семьдесят миллилитров!»

Элли издала взволнованный стон, безвольно протягивая руку в поднятом вверх большом пальце.

Эмма медленно выдохнула и закрыла «книгу». Как бы это ни было удивительно, у меня нет времени смотреть всё это. Должно быть что-то, что мне не хватает. Она отложила книгу и оглядела комнату. Вскоре она заметила это. Небольшая книжная полка, на которой находится полная энциклопедия — Не хватает одного тома. Эмма подбежала к нему и присела на корточки. Буквы М не было. Меган... Эмма... конечно. Эмма встала и обошла столы, ища ту, что отмечена буквой М, когда заметила букву К. Кей, очевидно, К. Но никак... И всё же любопытство взяло над ней верх. Эмма протянула руку и взяла книгу с пометкой «К», быстро открыв её. Точно так же, как и в первом, внутри был спрятан планшет. Трясущимися руками Эмма включила экран и провела пальцем, чтобы разблокировать его.

«ХОРОШАЯ ПОПЫТКА, СУБЪЕКТ. ТЫ ДОЛЖЕН РАБОТАТЬ ГОРАЗДО УМЕНЬШЕ, ЕСЛИ ХОЧЕШЬ ВИДЕТЬ МЕНЯ НА МОИХ ПРЕДЕЛАХ». Экран стал чёрным.

Эмма вздохнула и бросила книгу обратно на стол. Конечно. Затем она направилась к книге через два стола и увидела большую букву М. Она открыла её и включила. «ВИДЕО ¹1 ЭММЫ БЕЗ НАЗВАНИЯ», — говорилось в нём. Это она в первый день здесь занималась йогой, изо всех сил пытаясь удержаться. Было слишком странно видеть себя в таком отчаянии. Она закрыла книгу и побежала обратно к энциклопедическому шкафу, засунув книгу в прорезь.

Как и в любом старом шпионском фильме, книжный шкаф скользнул в землю, обнажив отсек, вырезанный в стене позади него. Внутри была обещанная бутылка воды и один большой чёрный походный ботинок. Эмма моргнула, её рот скривился. Это было последнее, чего она ожидала. Пожав плечами, она схватила ботинок и развязала шнурки, затем сунула в него ногу. Он идеально подходил ей. Тем не менее, это был всего один ботинок, так что она сняла его и поставила пока обратно в купе, а также взяла бутылку воды. Она открыла её и быстро выпила, отбросив пустую бутылку.

Она заглянула внутрь купе и увидела, что там больше ничего не было, несмотря на то, что Кей объяснила, что с каждым найденным предметом будет подсказка. Приспешники Кей такое просто так не забудут, она слишком дотошна. Само видео, должно быть, было ключом к разгадке. Тренажёрный зал... Эмма снова схватила ботинок и повернулась к двери, затем остановилась. Она посмотрела на книги, которые всё ещё лежали на всех столах. Наверное, есть видео каждой женщины, которая когда-либо была здесь. Я хочу их увидеть, но у меня сейчас нет времени...

Эмма нахмурилась, но оставила видеокниги. Я уверен, что Кей разрешит мне посмотреть любое видео, которое я захочу, если я попрошу. Мне нужно двигаться дальше.

Эмма выбежала из комнаты, миновала спортзал и поставила ботинок на журнальный столик в гостиной. Она быстро вернулась в спортзал и открыла дверь, ожидая увидеть нечто необычное. Тем не менее, она осталась такой же, как и в последний раз, когда она была там. Она ходила по спортзалу, ища под оборудованием что-нибудь, что казалось неуместным, но там не было ничего особенного. На видео я занималась йогой... Эмма пошла за ковриком для йоги, который использовала в свой первый день. Нагнувшись, она ухватилась за края и сильно потянула, скользя тяжёлым ковриком по полу. Уронив его с ворчанием, Эмма встала и посмотрела в пол. Конечно, это люк. Там, где был коврик, в полу был прорезан квадратный металлический люк, в который была встроена ручка.

Не теряя времени, Эмма прошла по мату и схватилась за ручку. Люк был очень тяжёлым, и хотя у неё была только одна бутылка, её мочевой пузырь слегка пульсировал, когда она пыталась поднять его. Интересно, сколько там ещё осталось со вчерашнего вечера? По ощущениям может пол-литра? Я в порядке. Эмма выдохнула, когда ей удалось поднять люк прямо. К металлу с помощью большого магнита была прикреплена пара камуфляжных штанов, на петлях которых свисал чёрный ремень. Эмма моргнула, глядя на одежду. Что Кей имеет в виду со всем этим?

Эмма протянула руку и схватила его за ногу. Она чувствовала его качество: плотный хлопок, искусно сшитый, с многочисленными карманами на бёдрах и штанинах. Эмма пожала плечами и вытащила магнит, позволив штанам выпасть из люка. Она сразу заметила, что в одном из карманов лежит что-то тяжёлое. Она шарила вокруг, пока не нашла его — бутылку с водой. Она снова открыла и быстро выпила, а затем снова посмотрела на люк. За брюками было спрятано сообщение, написанное на самом люке. Она гласила: «ЛЮБОВЬ И ВОЙНА». Эмма пожала плечами, но сохранила сообщение в голове, когда отступила назад и посмотрела на штаны. Не желая тратить больше времени на то, чтобы принести их в гостиную, она расстегнула штаны и надела их поверх пижамных шорт. Как и сапоги, они были её точного размера и идеально подходили ей. Она застегнула молнию, пуговицы и пристегнула ремень.

Желая продолжить охоту, она спустилась по лестнице. Она прищурилась и закрыла глаза, достигнув дна и войдя в очень хорошо освещённый коридор. После того, как она позволила своим глазам привыкнуть в течение минуты, она углубилась в себя, и её рот открылся, когда она оглядела своё окружение. Коридор выглядел как маленькое музейное крыло, вдоль стен стояли пьедесталы, на каждом из которых стояла маленькая статуэтка. Она подошла к одному. На нём был изображён мускулистый мужчина в длинном развевающемся одеянии, его левая рука была вытянута в раскрытой хватке, а правая поднята над головой, а в кулаке была зажата молния. — Зевс, царь богов, — прошептала Эмма. Статуя была небольшой, но прекрасно детализированной.

Переходя к следующему, это был человек с ногами, скрытыми под каменистой водой, с трезубцем, сжатым обеими руками и поднятым над головой. — А это, должно быть, Посейдон. Как бы Эмма ни ценила это искусство, она всё же знала, что ей нужно торопиться. Она добежала до конца комнаты, где стояли два пустых пьедестала, в каждом из которых была вделана круглая щель. Над постаментами красовалась большая картина с изображением горы, на вершине которой возвышался массивный храм. «Любовь и война», — думала Эмма, оборачиваясь и проходя мимо каждой статуи. Наконец её взгляд остановился на мужчине в тяжёлых доспехах, с коротким мечом в левой руке и длинным копьём через плечо в правой.

— Привет, Арес, — пробормотала она. Она схватила статую и подняла. Он был маленьким, но тяжёлым, и когда она тащила его к пьедесталу, её мочевой пузырь впервые за всё время нормально заурчал. Она снова проигнорировала это и закончила нести статую, поставив её на пьедестал справа и втиснув в круглую канавку. Она услышала щелчок и перезвон. Думаю, это означает, что я понял. Она повернулась и снова пошла по коридору, пока не нашла статую стройной и красивой женщины. Она стояла, расставив ноги и слегка наклонившись вперёд, чувственно положив одну руку на внутреннюю часть бедра и гордо выпятив груди.

Эмма подняла статую Афродиты, богини любви, и понесла её к оставшемуся пьедесталу. Из-за своего миниатюрного тела Афродита, к счастью, была намного легче, чем статуя Ареса, и Эмма быстро добралась до места назначения и поместила статую в канавку. Снова раздался щелчок и перезвон, и большая картина с изображением Олимпа начала скользить вверх по стене. Кажется, я уже видел что-то подобное в игре Resident Evil...

Когда картина поднялась, она обнаружила отделение в стене с её третьим предметом и подсказкой... и бутылкой воды. Этот предмет представлял собой камуфляжную толстовку, которая подходила к брюкам. Она схватила его и надела, затем потянулась к бутылке. Её желудок был полон от последних двух, поэтому она пила медленнее, изучая следующую подсказку: сложенную записку. Она открыла его свободной рукой и вслух прочитала информацию внутри. «Четыре, шесть, два, пять, три, семь, один, восемь». Кроме того, каждое слово было написано разным цветом. Один был жёлтым, Два — синим, Три — красным, Четыре — фиолетовым, Пять — оранжевым, Шесть — зелёным, Семь — тёмно-бордовым, а Восьмёрка — чёрным.

Эмма нахмурилась, запихивая записку в один из многочисленных карманов брюк. До сих пор подсказки были довольно простыми, но этот поставил её в тупик. Она сделала глоток из своей третьей бутылки воды, размышляя об этом. Что-то в подсказке было знакомо, но она не могла установить связь. Она застонала и закрыла глаза, на мгновение рассеянно сжав ноги вместе. Она могла видеть это прямо здесь, что-то очевидное, что просто не щёлкало. Она вздохнула и покачала головой. С таким же успехом можно вернуться наверх. Она повернулась и пошла обратно в спортзал. Она закрыла люк и поставила коврик для йоги на место, а затем направилась в гостиную, планируя отдохнуть на диване, пока будет думать.

Когда она шла к гостиной, она прошла мимо игровой комнаты - и она ударила её, как грузовик. Чёрт возьми, шары для пула! Эмма резко свернула в игровую комнату. И действительно, шары для пула с номерами от первого до восьмого были разложены на столе по кругу. Она подошла к столу, когда допила бутылку с водой, и бросила её, глядя на шары. Так... что мне с ними делать? Просто воткнуть их в любую дырку в правильном порядке? Не видел ничего, что говорило бы о том, что мне нужно на самом деле ударить их киём.

Эмма пожала плечами и полезла в карман, чтобы проверить записку. Затем она схватила 4-Ball и бросила его в угловую лузу. Она была мгновенно и сильно напугана громким зуммером, и 4-Ball яростно вылетел из лузы и с глухим стуком приземлился обратно на стол. «Ну, я думаю, что это ни хрена не так, не так ли?» — крикнула Эмма. Оправившись от испуга, она заметила, что её правая рука сильно сжала её ноги. Она медленно дышала, пытаясь измерить давление в мочевом пузыре. Это уже было заметно. Я в порядке, я просто должен разобраться с этим мусором. Эмма воспользовалась моментом, чтобы оглядеть комнату в поисках других зацепок. Больше ничего необычного не было, поэтому Эмма присмотрелась к бильярдному столу, подробно изучив дырки. И действительно, она заметила маленькие цветные наклейки, спрятанные под ободком отверстий, просто круги, подходящие по цвету к шарам для бильярда.


Она снова взяла 4-Ball и обошла стол, пока не заметила фиолетовую наклейку на одном из боковых карманов, и бросила мяч в это отверстие. Через мгновение она услышала звон. Да! Эмме потребовалась всего минута, чтобы рассортировать остальные шары, и как только 8-Ball вошёл внутрь, она услышала звук позади себя и, повернувшись, увидела, как плазменный экран скользит по стене, открывая ещё одно отделение.

Там была ещё одна сложенная записка, и на этот раз это был толстый оливково-зелёный жилет, сделанный из какого-то грубого и очень прочного материала, которого Эмма не узнала. Он был покрыт мешочками и карманами и имел большое количество петель по всей длине каждой стороны, а также три ремня, чтобы застегнуть его под шеей, на груди и на животе. В этот момент Эмма была очень смущена. Я иду в армию? На хрена всё это? Поскольку Кей не могла или не желала отвечать ей во время этого вызова, у неё не было возможности это узнать. Эмма подняла жилет. Как и штаны, он был утяжелён бутылкой с водой в кармане.

Она быстро нашла его, но поджала губы и положила в купе. Мой желудок кажется действительно полным. Если я выпью ещё одну так быстро, я заболею. Даже если я тороплюсь, мне нужно сделать перерыв. Эмме не хотелось надевать тяжёлый жилет, поэтому она схватила его и вышла из игровой комнаты. Она добралась до гостиной и положила его на стол рядом с сапогом. Здесь тоже немного тепло для этой одежды. Кроме того, я так мило выгляжу в пижаме Кей... Она стянула толстовку и сложила её рядом с жилеткой, затем неуклюже сняла штаны и сделала то же самое. Как только она закончила разгружать снаряжение, она упала на диван и схватила пульт.

Эмма провела около получаса за просмотром какого-то незнакомого мультфильма о Хрустальных самоцветах и парне по имени Стивен или что-то в этом роде, и к тому времени, когда пошли титры во втором эпизоде, её ноги были скрещены и тряслись. Я ненавижу то, что потратил впустую так много времени, но я действительно больше не мог пить. Хотя я чувствую себя намного лучше. Время двигаться дальше. Эмма встала и ахнула, когда её мочевой пузырь на мгновение резко запульсировал. Она медленно выдохнула и раскинула руки по бокам, ещё раз пытаясь оценить, сколько мочи уже может быть там. Должно быть меньше литра. Хотя он так быстро наполняется. У меня есть четыре предмета, но я не знаю, сколько их будет. Я не знаю, ожидал ли Кей, что я буду глупее, чем я есть, и найду их медленнее, чем я. Без понятия, чего ожидать...

Она снова проигнорировала свой теперь чувствительный мочевой пузырь и направилась обратно в игровую комнату, где выпила свою четвёртую бутылку воды в течение примерно минуты. Это два литра. Более чем достаточно, чтобы средний человек в конце концов обмочился. К счастью, я не чертовски средний. Бросив бутылку, она потянулась за запиской. Первое, что она заметила, это то, что бумага казалась чем-то странным, как будто это что-то среднее между бумагой и пластиком. Она моргнула и развернула его с гримасой. Внутри был исключительно хорошо нарисованный портрет обнажённой женщины с красной кожей и маленькими симпатичными рожками дьявола, которые каждая лишённая воображения девочка-подросток носила на Хэллоуин. Она стояла в огне, согнувшись, скрестив ноги, со слезами на глазах и потоком светло-жёлтой мочи, стекающей по внутренней поверхности бёдер. Это отличный рисунок, но что это за подсказка?

Эмма нахмурилась и наклонилась ближе. В этом не было абсолютно ничего уникального. Ну она голая. Здесь есть только одно место, где обычно разрешается быть полностью обнажённым. Стоит попробовать. Несмотря на то, что она была почти уверена, что никакой другой зацепки на этом не было, Эмма сложила бумагу и засунула между грудей, так как в пижамных шортах не было карманов. Она вздохнула и вышла из игровой комнаты к лестнице, остановившись, чтобы свести ноги вместе. Не могу поверить, что мне уже нужно идти. Прошёл едва ли час. Я надеюсь, что там не так уж много вещей, чтобы найти, или я мог бы облажаться.

Заставив себя двигаться дальше, она осторожно поднялась по лестнице в свою спальню. Она сразу почувствовала сильный запах корицы. Какого чёрта? Этого здесь не было сегодня утром. Подойдя к в*нной комнате, она заметила какое-то мерцание, а когда вошла, то увидела одну-единственную зажжённую красную свечу на краю раковины. Ну, это объясняет запах. Она подошла к свече и наклонилась к ней, ища любую другую подсказку. Это была просто свеча. Она заглянула под раковину и не увидела ничего необычного.

Первые несколько были лёгкими, но я думаю, что дальше будет сложнее. Я чертовски невежественен. Эмма села на край в*нны и сняла портрет с груди. Она пристально смотрела на него, пытаясь найти хоть что-нибудь, что могло бы помочь. Бумага кажется действительно странной. Должно быть что-то о самом листе, а не о рисунке. Эмма переводила взгляд с портрета на свечу. Подождите минуту...

Вспомнив то, что она когда-то давно видела по телевизору, она взялась за края страницы и медленно опустила её над пламенем ровно настолько, чтобы не зажечь её. Прошло всего несколько секунд, прежде чем изображение начало меняться. Кожа женщины потеряла свой красноватый цвет, рога потускнели, а пламя исчезло, оставив на полу портрет обычной писающей брюнетки… за исключением одного нового дополнения — цифр «666», вытатуированных на её бедре.

— Невероятно, — пробормотала Эмма про себя. Никогда не думал, что термочувствительные чернила существуют. Спасибо, Зуко... И, конечно же, это 666, но что мне с этим делать? Эмма снова вздохнула и оглядела в*нную. Её глаза загорелись, когда они упали на электронную клавиатуру в душе. Да! Эмма вскочила и сделала быстрый шаг, затем вскрикнула, когда её мочевой пузырь сильно запульсировал. Впервые она почувствовала то жжение прямо в своей мочеиспускательном отверстии, которое возникло, когда её тело пыталось протекать. Она застонала и скрестила ноги. Чёрт возьми, я заправляюсь оооочень быстро. Я всё ещё полностью контролирую ситуацию, мне просто нужно сосредоточиться...

Эмма со стоном раздвинула ноги и направилась в душ. Она потянулась к клавиатуре и быстро ввела простой код. Как и ожидалось, дверь, через которую она вошла, когда впервые пришла сюда, начала открываться, хотя и с разочаровывающей медлительностью. Эмма зарычала и потянула его, но он не поддавался. Ох, это займёт минут пять, прежде чем я смогу протиснуться туда, он повреждён или что-то в этом роде?

На её вопрос ответили почти мгновенно, когда одна из душевых форсунок на другой стороне замкнутого пространства внезапно начала струиться в полную силу. Эмма вскрикнула и скрутила ноги, как крендель, зажав обе руки между ними. Она бросилась к выходу из душа, но он тоже отказывался открываться. Она была захвачена потоком воды, пока дверь не открылась достаточно далеко, чтобы она могла пройти. Капли пота выступили на её лице и груди, когда она почувствовала, как моча гремит прямо под её пальцами.

Эмма прислонилась к стене позади неё и закрыла глаза, глубоко вдохнув и закусив губу. Это у меня в голове... Опытным путём я знаю, что могу удержать в два раза больше. Это просто звук. Не обращай внимания, борись, это не реально! Направив каждую каплю дзен, которая была в ней, она закалила свою душу и выдохнула. Она раздвинула ноги и убрала руки с промежности, позволив им отдохнуть по бокам. Я в долгу перед Кей, я должен закончить это. Она расслабила плечи и полностью проигнорировала шум. В конце концов она почувствовала, как тёплая вода течёт вокруг её босых ног, но и это она проигнорировала. Примерно через две минуты брызги воды стихли, и она открыла глаза. Дверь была полностью приоткрыта, и она спокойно вошла, гордясь собой больше, чем, вероятно, было необходимо. Надеюсь, Ди это увидит.

Придя в себя, она заметила, что то, что было очень тусклым и почти жутким коридором в её первый раз, теперь стало хорошо освещённым и привлекательным. Она прошла мимо, осторожно потирая живот. Оно становилось твёрдым, но не растягивалось до предела, хотя после инцидента в душе всё ещё было очень чувствительным. Она была так сосредоточена на ощущениях в мочевом пузыре, что чуть не упала лицом вниз, когда споткнулась о что-то твёрдое и кожаное.

Эмма ахнула и сдержала себя, сердито уставившись на то, что споткнуло её, затем она застонала и выпрямилась, увидев второй чёрный ботинок и её пятую бутылку с водой, бесцеремонно лежащие на полу в коридоре. Эмма откинулась на левую стену и какое-то время тяжело дышала. Это почти напугало меня до чёртиков. И если бы я действительно упал, я бы точно лопнул. Она вздохнула и со стоном наклонилась, поднимая ботинок и бутылку. Как бы ей не хотелось, она открыла воду и начала пить.

Когда вода скользнула ей в горло, она почувствовала невероятное давление, бомбардирующее её отверстие для мочи. Это было так сильно, великая потребность, которая соперничала с её самыми отчаянными моментами здесь… Но ещё раз она сказала себе, что это было только в её голове. Моему мочевому пузырю ещё есть место, чтобы расшириться... это только из-за выпитого прошлой ночью, просто потому, что я продолжаю пить... Я знаю, что смогу преодолеть это. Эмма глубоко вдохнула, напрягая мышцы Кегеля так сильно, как только могла. Наряду с этим она представила, как сосёт мочу, которая вот-вот вытечет обратно в мочевой пузырь. Она знала, что это не работает, но это помогло. Её мышцы напряглись, а тело тряслось, но когда она расслабилась, то почувствовала себя намного лучше. Допив бутылку ещё двумя большими глотками, она уронила её и снова оглядела зал. Очевидной подсказки не было, поэтому она полезла в багажник. Ещё ничего. Эмма тихонько застонала и прошла через холл, вскоре подойдя к двери на средневековую сцену.

Когда Эмма потянулась, чтобы открыть дверь, её прервал громкий гул. Она моргнула и огляделась, её глаза остановились на большой квадратной коробке, стоявшей в углу рядом с дверью. Сверху лежала записка, которая просто гласила: «Наденьте». Эмма пожала плечами, уронила ботинок и взяла коробку, возясь с защёлкой, пока она не открылась и не обнаружила какую-то сложенную синюю одежду. Эмма держала коробку между шеей и грудью, схватившись за шелковистую ткань, а затем уронила коробку. Она осталась с простым голубым шёлковым платьем, которое женщина могла носить во время путешествия несколько сотен лет назад. С пульсирующим мочевым пузырём и терпением на исходе, она быстро натянула платье поверх одежды и зашнуровала спереди, пока оно не закрыло чёрную майку. Решив оставить ботинок в коридоре, чтобы забрать его позже, она снова потянулась к двери и на этот раз прошла беспрепятственно.

«ХА!» — прогремел сильный женский голос, как только Эмма переступила порог комнаты. Эмма громко взвизгнула и подпрыгнула, в очередной раз поймав себя на самом краю огромной течи. Она согнулась пополам и крепко сжала кулаки, глядя на источник голоса.

В углу комнаты стояла, казалось бы, настоящая средневековая пыточная стойка, прислонённая по диагонали к каменной стене. Рядом с указанной стойкой было несколько столов с разбросанными на них различными предметами, включая большое ведро и огромный ассортимент БДСМ-оборудования. Гораздо более интересным был посетитель стойки: высокая брюнетка, которую Эмма знала как Сиси, которая вывела фальшивого Джея из комплекса после того, как игра внезапно закончилась. Сиси была одета в поношенные кожаные штаны, кольчужную рубашку и стальной нагрудник. С волосами, заплетёнными в длинную, но неряшливую косу, и чёрной маскарадной маской из перьев, она выглядела так, словно пришла прямо из другого века. У Эммы наконец перехватило дыхание после испуга, она выпрямилась и открыла рот, чтобы пожаловаться, но Сиси перебила её.

«Я вижу, что злая Королева послала ещё одного из своих приспешников, чтобы допросить меня… но я никогда не выдам местонахождение сокровища! И сколько воды и вина вы, люди, ни заставите меня выпить, я никогда не унижусь перед вами! Делай всё возможное!»

Эмма уставилась на Сиси, её рот был слегка приоткрыт. Хорошо, очевидно, что здесь происходит. Наконец-то мне дали роль. У Сиси есть следующая подсказка, и я должен «выбить» её из неё.

Если она хотела справиться с этим быстро, Эмма знала, что должна с головой погрузиться в роль. Она выпрямилась и выпятила грудь, приближаясь к Сиси, уперев руки в бока. — Ты дашь мне необходимую информацию, — приказала Эмма. «Ты говоришь, что не будешь унижаться передо мной… посмотрим, насколько отчаянно ты нуждаешься в облегчении». Эмма положила правую руку на живот Сиси, прямо под край нагрудника. Она надавила и почувствовала твёрдый мочевой пузырь Сиси даже сквозь кольчужную рубашку.

Удивительно, но единственной реакцией Сиси была лёгкая гримаса и сгибание связанных ног. — Думаешь, это поколеблет мою решимость? У меня самый сильный мочевой пузырь в королевстве, ни одна женщина не может заставить меня делать воду против моей воли!»

— У меня нет времени на твои игры, — прошипела Эмма. Она потянулась к ремням, на которых был нагрудник Сиси, и потянула их один за другим, затем вырвала тяжёлую сталь из тела Сиси и бросила его на каменный пол. Затем Эмма схватила кольчужную рубашку за воротник и разорвала тонкие кожаные узлы, которые скрепляли переднюю часть, обнажив шерстяной подшёрсток, защищавший кожу Сиси от цепи.

Эмма сжала правую руку в кулак и сильно надавила на мочевой пузырь Сиси. Он действительно был твёрдым, как скала, оказывая полное сопротивление. И снова Сиси напрягла свои внушительные мускулы и сердито посмотрела на Эмму.

— Скажи мне то, что я хочу знать, и я освобожу тебя, — предложила Эмма. Я позволю тебе опорожнить этот лопнувший мочевой пузырь в красивое ведро, а не в ноги. Что ты говоришь?»

— Это всё, что у тебя есть? — возразила Сеси.

Эмма вздохнула. Было ясно, что Сиси невероятно полна, но её чистая физическая сила была невероятной. Эмма отвернулась и осмотрела предметы, лежавшие на ближайших столах. Имея предоставленное оборудование, она могла бы придумать множество способов заставить Сиси мочиться с течением времени — конечно, в конечном итоге ей пришлось бы выпустить её. Проблема заключалась в том, что собственный полный, тугой мочевой пузырь Эммы не был до тех пор, пока «в конце концов». Она просканировала устройство, к которому была подключена Сиси, пытаясь понять, как оно было настроено… И тут щёлкнуло. Я могу использовать её собственную силу против неё.

Эмма злобно ухмыльнулась, из-за чего уверенный взгляд Сиси на секунду дрогнул. «Всё, что вы запланировали, не сработает!» — бушевала она.

Эмма молчала и взяла четыре кожаных ремня. Не теряя времени, она обошла стойку и застегнула всех четверых вокруг живота Сиси, туго стянув их.

— Если ты думаешь, что это крошечное давление заставит меня…

— Заткнись, заключённый! — приказала Эмма. Затем рыжая потянулась к правому запястью Сиси и быстро расстегнула ремень, который удерживал её руку на месте.

— Что ты делаешь? — спросила Сиси, её притворный английский акцент на мгновение пропал. — Почему ты освобождаешь мою руку?

«Я СКАЗАЛ МОЛЧАНИЕ!» — крикнула Эмма. Она обошла стойку и отпустила левую руку Сиси. Связанная женщина наклонилась и попыталась потянуть за ремни, связывающие её живот, но они были застёгнуты с другой стороны стойки. Она всё ещё застряла. «Возможно, ты сможешь противостоять давлению такой маленькой женщины, как я, но как насчёт всего веса этого чудовища?»

С этими словами Эмма схватила верхнюю часть стойки и сильно потянула, наклонив её вперёд и используя каменную стену в качестве рычага, чтобы медленно опустить её на землю. Сиси начала визжать и ругаться, когда её передняя часть приблизилась к каменному полу, и она вытянула руки, чтобы вес стойки не сдавил её мочевой пузырь. У Сиси был выбор: либо выполнить отжимание, привязав к спине почти полный вес своего тела, либо позволить этому весу ПЛЮС своему собственному прижать её набухший мочевой пузырь к твёрдому полу. Как и ожидала Эмма, она выбрала первый вариант.

Сиси продержалась секунд двадцать, прежде чем начала извергать свои кишки. «БАССЕЙН, СЛЕДУЮЩАЯ ПОДСКАЗКА В БАССЕЙНЕ, ПОДНИМИТЕ МЕНЯ, Я НЕ ВЫДЕРЖУ, ЕСЛИ МНЕ ПРИД¨ТСЯ ПОДНИМАТЬ ВЕСЬ ЭТОТ ВЕС, КЕЙ НЕ ПОНРАВИТСЯ, ЕСЛИ Я ЕЩ¨ ПИСАЮ, У МЕНЯ ПОЛУЧАЮТСЯ ПРОБЛЕМЫ, ПОЖАЛУЙСТА, ЭММА!»

Мало того, что Сиси разгласила информацию, Эмма заставила её полностью сломать характер. Эмма остановилась, глядя на отчаявшуюся девушку в таком неловком положении. «У меня не хватит сил поднять тебя обратно», — сказала Эмма, пожав плечами. Эмма опустилась на колени и наклонилась как можно ближе к уху Сиси, шепча так тихо, что даже первоклассные микрофоны комплекса не могли уловить её голос. — Кей тоже не обрадуется, если ты сломаешь характер, я уверен. Кажется, сегодня она не разговаривает, так что я передам своё наказание. Знаешь... за то, что зря потратил моё время.

Эмма снова выпрямилась и просунула ногу под стойку, зацепив пальцами левой руки Сиси и вытащив её. С рычанием и приглушённым проклятием Сиси ударилась о землю, и из-за пояса её кожаных штанов тут же хлынул абсолютный поток. Её моча скатывалась вокруг её груди и бёдер, пропитывая шерстяное пальто. Через секунду из-под щиколоток непромокаемых штанов хлынуло ещё два водопада, растёкшихся огромным кругом, быстро выстроившимся вдоль всех четырёх стен маленькой комнаты.

Сеси понадобилось всего несколько секунд, чтобы обмочиться, чтобы заставить собственное тело Эммы страдать от мучений. Она чувствовала, как её горячая моча горит в её уретре, она чувствовала, как пояс её трусиков и пижамных шорт впивается в её твёрдый мочевой пузырь, она чувствовала, как огромная струя сдерживается прямо внутри её напряжённого отверстия для мочи. Со слезами отчаяния на глазах Эмма чуть не вылетела из средневековой сцены, оставив Сиси лицом вниз в океане мочи, которая всё ещё вытекала из её спортивного тела. Захлопнув за собой дверь, Эмма рухнула на землю, её грудь тяжело вздымалась, а лицо покрылось потом.

— Профессор… — выдохнула Эмма, схватившись правой рукой за грудь и сильно надавив левой между ног. «Пожалуйста, пошлите кого-нибудь туда, чтобы быстро вытащить Сиси, я не могу поверить, что только что оставил её там, но я не могу этого видеть. Я уже чертовски в отчаянии. Я предполагаю, что меня не отругают за то, что я там сделал, потому что это абсолютно то же самое, что и ты, не пытайся это скрыть.

Она осталась на месте и продолжала пытаться отдышаться, пока не почувствовала, как горячая жидкость пропитывает спину её платья. Эмма вскрикнула и вскочила на ноги, испугавшись, что начала обмочиться, даже не почувствовав этого. Однако это было не так; Невероятная лужа Сиси начала просачиваться через щель в нижней части двери. Эмма выругалась и стянула платье, бросив его поверх коробки, в которой оно было доставлено. Зад пижамных шорт был мокрым от мочи Сиси, и от этого ощущения ей стало ещё труднее сдерживать течи, которые так и просились выжать. сквозь сжатые бёдра.

Эмма всегда была сплетницей. На протяжении всей своей жизни, когда ей действительно нужно было пописить, она капала в трусики, когда давление становилось слишком сильным. Только здесь она была вынуждена подавить естественное желание броситься волнами отчаяния, которые хлынули внутри неё.

Она положила руку на живот. Теперь он был круглым и твёрдым, в нём не осталось ни капли мягкости. Она больше не могла винить бегущую воду, или то, что она испугалась, или то, что она увидела, как кто-то писает. Эмма была теперь действительно и серьёзно отчаялась, и она понятия не имела, сколько ещё вещей ей нужно было найти. Она подняла ботинок, сжала свои усталые мышцы до предела и пошла обратно в спальню, её решимость была как никогда сильна.

- Продолжение следует в том, что может быть самым интенсивным, аутентичным и неискажённым описанием истинного отчаяния, когда-либо написанным.

*160*2017-07-20 23:38

{{21 минуту назад, Саке сказал:

«Этого не может быть. Где остальное?»

}}

ХХХУУУ!

*161*2017-07-22 05:13

Все вы, кто находится в действительно крайнем отчаянии, получите шумиху ... Следующая глава идёт намного дальше, чем всё, что я ещё написал. Это может быть даже СЛИШКОМ много для некоторых людей, но это будет исключительно реалистично. Человеческое тело делает некоторые странные вещи, когда вы слишком долго отказываете ему в том, в чём оно абсолютно нуждается, когда вы сходите с ума настолько, чтобы игнорировать настоящие психические сигналы тревоги и отказоустойчивые устройства, чтобы довести своё тело до его истинного физического предела. Прогресс в этой главе идёт намного быстрее, чем в других, потому что это безостановочное действие от начала до конца. Ожидайте в течение двух-трёх дней.

*164*2017-07-25 05:25

Часть десятая-

Не могу поверить, что думаю об этом... но мне нужно сделать ещё один перерыв. Безопасность превыше всего... Мне нужно дать стечь ещё немного воды, прежде чем я выпью что-нибудь ещё. Всего десять минут, и я смогу продолжить. Эмма вышла из коридора к средневековой сцене и вернулась в в*нную комнату. Ожидая новой ловушки, она напряглась, когда шла через маленькую комнату, но, к счастью, ничего плохого не произошло, когда она вошла в спальню. Если подумать, разве Кей не обещал, что ни в спальне, ни в в*нной не будет никаких ловушек? Чёртов лжец...

Эмма со вздохом подошла к кровати. Ничего не поделать с этим сейчас. Она села на кровать и откинулась на спинку кресла, положив обе руки на набухший мочевой пузырь. Она тёрла и тыкала его, наслаждаясь ощущениями и давлением. Она продолжала играть со своим чувствительным животом, пока не почувствовала особенно сильный спазм, и она опустила руки по бокам, прежде чем случайно выдавить немного мочи. От нечего делать, кроме как ждать, пока её желудок успокоится, Эмма закрыла глаза с ещё одним вздохом...

И проснулась через сорок пять минут, всё её тело сотрясала боль, а мочевой пузырь абсолютно ТРЕБУЕТ облегчения. Эмма закричала и сжала кулаки так сильно, что стало больно, её лицо исказилось в агонии, а интимные места горели от давления, которого она никогда не чувствовала. «КАК, БЛЯДЬ, Я ЗАСПАЛСЯ!?» — громко закричала она, прекрасно зная, что никто не ответит. «Как… я уже была в таком отчаянии…» Эмма сложила руки и сжалась всем телом, дрожа всем телом и задыхаясь при каждом вдохе.

Я знаю, что устал от прошлой ночи, от беготни по всему комплексу, от того, что не высыпаюсь каждую ночь... Даже несмотря на это, я не могу поверить, что смогу так спать. Я обречён, я чертовски обречён. Эмма медленно выпрямила правую руку, просовывая ладонь за пояс пижамных шорт. Она чувствовала свою промежность, ожидая, что её трусики промокнут до нитки. Каким-то образом она всё ещё была совершенно сухой, она даже не протекла, пока спала. Я всё ещё держу всё это... У меня есть шанс, я должен двигаться, у меня нет времени.

Эмма села так осторожно, как только могла. Движение заставило её массивный, раздутый мочевой пузырь сжаться, посылая цунами мучений на её женственность. Боль прямо в её мочеиспускательном отверстии была намного хуже. Её абсолютная потребность в утечке, чтобы хоть чуть-чуть ослабить давление, кричала ей. Её бедное тело никак не могло понять, почему с ним это происходит, почему она просто не раздвинула ноги и не опустошила себя там, где сидела, почему она держала себя в такой агонии, когда у неё не было в этом реальной необходимости.

Однако её дух горел безграничной решимостью спартанца на поле боя. Если я закончу тем, что обмочусь из-за такой идиотской ошибки, как я смогу пережить это здесь, внизу? Если я провалю вызов, если я подведу Кей, если я подведу СЕБЯ из-за этого, я уйду отсюда, не приняв от неё ни цента. Печальная правда заключалась в том, что всей моче, забитой в её напряжённый мочевой пузырь, буквально некуда было деваться, кроме как наружу, и Эмма знала это. «Ни при каких обстоятельствах не мочитесь», — заявила Эмма вслух. «Каждая капля жидкости, покидающая моё тело, должна быть выпущена полностью, тотально и недвусмысленно против моей воли. Я должен вести себя так, будто мочиться — преступление высшей пробы». Собственные слова Кея. Единственная причина, по которой я здесь, состоит в том, чтобы держать его за пределами моих возможностей. Если я начну течь сейчас, я окажусь слабее Ди, слабее Цу... слабее Кея.

Эмма громко закричала и выпрямилась, сжав свою мочу из последних сил. Она злилась на себя за то, что таким образом достигла своего предела. Она знала, что во всём виноват вчерашний алкоголь. Какая невероятная глупость, напиваться в таком месте, я абсолютный идиот! Она мысленно ругала себя по всей длине спальни, вниз по лестнице, через гостиную и по всему коридору, и, наконец, подошла к двери в бильярдную.

Давление внутри неё, казалось, заметно увеличивалось каждую секунду, литры выпитой воды текли прямо сквозь неё. Потребность была уже сильна ещё до того, как она заснула... Теперь, однако... - Я сама пописаю, - пробормотала Эмма. Внезапное осознание поразило её, когда она потянулась к двери. «Это уже слишком большое давление. Я больше не могу удержаться от утечки…» Она даже не знала, с кем пыталась заговорить. Кей? Она не отвечала, а даже если и отвечала, что она могла сказать, чтобы помочь? Она просто разговаривала сама с собой? Это помогло ей сосредоточиться, но в конечном итоге не смогло её спасти. Вот и всё, не так ли? Как только я открою эту чёртову дверь, я увижу воду и обмочусь прямо там. Я просто не могу больше ждать.

Смирившись со своей неудачей, она вздохнула и толкнула дверь. Запах хлорки мгновенно наполнил её ноздри… но бассейн был совершенно пуст. Эмма моргнула, молча произнеся: «Ты что, чёрт возьми, издеваешься?..» С одеревеневшими и тяжёлыми ногами она подошла по плиточному полу к краю глубокого бассейна. Там, прямо по центру, лежал матовый чёрный пластиковый футляр длиной почти четыре фута. На нём жирными белыми буквами были написаны слова «ОТКРОЙ МЕНЯ». На футляре, рядом со словами, стояла её шестая бутылка с водой... бутылка, из-за которой количество жидкости, заполнившей её мочевой пузырь, составило бы три полных литра, даже не считая того, что там уже было. Не имея выбора, Эмма направилась к лестнице, ведущей к бассейну.

С тем же успехом на потолке в неоновом свете может быть написано «ЛОВУШКА»… Я не знаю, что она задумала, но что бы это ни было… Я не выдержу этого. Эмма медленно спустилась в бассейн на двенадцать футов вниз, её глаза были полузакрыты в побеждённой депрессии. Она так сильно хотела победить, чтобы Кей и все остальные женщины здесь гордились. Чтобы удовлетворить клиентов, чтобы действительно заработать неисчислимую сумму денег, ради которой она пришла сюда. Но с тем, как её тело чувствовало себя прямо сейчас, с её мочевым пузырём, который вот-вот начнёт течь в любую секунду, это было просто невозможно. Она подошла к чёрному футляру и осторожно опустилась на одно колено.

Эмма схватила застёжку и потянула. Это не сдвинулось бы с места. Подойдя поближе, она увидела электронный замок, встроенный в ручку. Не было ни цифровой клавиатуры, ни сканера отпечатков пальцев, и ничего, кроме ярко-красного света, который совершенно очевидно означал, что он заперт. Казалось, что открыть его было невозможно. Эмма со стоном встала и попыталась поднять чемодан. Опять же, это не сдвинулось бы с места. Казалось, он полностью прилип к полу. Попытка поднять его вызвала ударную волну по её телу, которая через миллисекунду вырвалась из её истерзанной уретры. Каким-то образом, несмотря на непостижимую боль и давление между ног, она сдерживала течь с силой, не имевшей видимого источника. Её мускулы были мертвы, её воля колебалась, но что-то всё ещё позволяло ей держаться.

Физически истощённая и отчаянная, просто невыразимая, Эмма вместо этого потянулась к бутылке с водой. Может, футляр не сдвинется с места, пока я не выпью... Она изо всех сил пыталась открутить крышку, каждая йота физической силы была сосредоточена на борьбе между её ногами.

Наконец он вырвался, и она выпила бутылку одним длинным глотком. Шагать больше не имело значения. Либо это последний предмет, либо я провалю испытание. Это так просто. Мой единственный шанс - вернуть эту штуку в гостиную, пока эта бутылка не попала в мой мочевой пузырь. Эмма уронила бутылку и стала ждать. Ничего не произошло. Она толкнула футляр ногой, чтобы посмотреть, не разболтался ли он, но не тут-то было. Эмма в замешательстве протянула руки, безнадёжно оглядывая пустой бассейн. Я не могу ясно мыслить. Мне слишком больно. Наверное, есть что-то очень простое, чего мне не хватает, но во мне этого просто нет. Я... Думаю, единственное, что я могу сделать, это выбраться отсюда и держать его, пока не потеряю контроль. Если я не могу завершить охоту, по крайней мере, я могу дать клиентам то, за что они платят. Эмма отвернулась от чемодана и сделала два шага к лестнице.

И тут она это почувствовала. Ступни её ног внезапно стали холодными и влажными, а через несколько секунд вода покрыла её пальцы. Она открыла рот, совершенно не веря своим глазам, когда вода из бассейна потекла сквозь пол, явно та же самая технология, которую Кей использовала для измерения мочи субъекта, но наоборот. На глазах у Эммы лестница, её единственный выход, с громким механическим стоном начала втягиваться в стену. Она рефлекторно попыталась бежать, но её отвратительно полный мочевой пузырь, твёрдый, как алмаз, не позволял её конечностям двигаться со скоростью, превышающей скорость раненого ленивца. Боль, которую она испытывала от простого поднятия одной ноги с малейшей торопливостью, заставила её глаза наполниться слезами. Она безнадёжно наблюдала, как лестница полностью растворилась в стене бассейна.

Воды было уже по щиколотку. Казалось, он поднимался примерно на сантиметр в секунду. Слишком отчаявшись, чтобы произвести какое-либо подобие точной математики, она сумела вычислить, что бассейн наполнится чуть более чем за пять минут, если вода продолжит подниматься с такой скоростью. Удивительно, но присутствие воды никак не усугубило нечестивый апокалипсис, происходящий внутри неё. Логический ум Эммы был так далеко уведён, что любая ментальная связь, необходимая для создания ощущения «Вода = Писить СЕЙЧАС», просто не создавалась.

И так Эмма стояла там, пока вода миновала её голени, затем достигла бёдер. Когда он уже почти достиг её влагалища, её внимание привлёк непрерывный писк позади неё.

Эмма медленно повернулась, её бесцельный взгляд с отвисшей челюстью слегка сфокусировался, когда она увидела длинный чёрный ящик, плавающий на поверхности воды. Когда жидкость пропитала её шорты и пропитала трусики, она сделала самый маленький шаг, какой могла, к чемодану. А потом ещё один. Когда она двигалась к нему так медленно, что чувствовала себя застывшей во времени, вода поднялась к её животу и окружила мочевой пузырь в форме арбуза. Теперь она также начала чувствовать лёгкость, вода поднялась достаточно высоко, чтобы она приобрела некоторую плавучесть. Это облегчило ходьбу, и она сделала два настоящих шага и протянула руку, схватившись за ручку футляра и потянув его к себе.

Чемодан был тяжёлым, около восьми килограммов, если предположить. Она попыталась поднять его, но усилие вызвало самое болезненное сжатие, которое у неё когда-либо было. Весь её торс внезапно пронзила мучительная боль. Это вышло за пределы её мочевого пузыря. У неё болели бока, болела спина, и она знала, что её почки яростно борются за то, чтобы заставить больше мочи попасть в её полностью, полностью и, в конечном счёте, полный мочевой пузырь.

Внезапно разум Эммы полностью прояснился. Я должен остановиться. Я действительно могу навредить себе. Деньги того не стоят.

Эмма расслабила плечи. Наконец она признала, что проиграла. Она раздвинула ноги, так как вода едва коснулась нижней части её груди. Она почувствовала это, первая капля мочи образовалась на краю её уретры. Это должно было выйти наружу, она наконец-то, НАКОНЕЦ-ТО покончила с болью, которая мучила её так...

Наконец-то она разочарует Кей. Она собиралась принять помощь Кея, её веру, её желания, её волю, её обещание совместной жизни в фантазиях, и она собиралась втоптать всё это в грязь, как только хоть одна капля её мочи попадёт в поднимающуюся воду. Я вполне мог навредить себе. Я знаю, что мой мочевой пузырь на самом деле не может разорваться, но у меня может навсегда остаться недержание мочи или я потеряю способность полностью опорожнять мочевой пузырь. Несмотря на это... я должен сдерживать это. Потому что я... ОДИН ИЗ ПРЕДАННЫХ ПОДДАННЫХ КЭЯ!

В припадке невероятной решимости, далёкой от здравого смысла, Эмма схватила ящик за ручку, и, используя последние остатки опоры, напрягая ноги, прямо вверх выбросила тяжёлый ящик прямо из бассейна. Как только он шлёпнулся на этаж выше, вода поднялась ей до шеи, и она была вынуждена топтаться на месте. Её ноги оторвались от земли, и она начала брыкаться ногами. С её телом, почти полностью погружённым в воду, и без надежды запереть ноги, она совершенно не представляла, как она всё ещё удерживает свою мочу от вытекания в бассейн. Для неё тот факт, что она всё ещё держится, был за пределами возможного.

Давление и боль внутри неё не поддавались объяснению. Мука поглотила всё её тело. Она чувствовала это в своей груди, в своих руках и ногах, каждое нервное окончание в ней срабатывало в ответ на настоящий физический кризис, который она переживала. Она представила, что произойдёт, если она почувствует такую боль где-нибудь ещё, по любой другой причине. Она наберёт девять-один-один. Она была бы в больнице, врачи и медсёстры нависли над ней, пытаясь понять, что вызывает такую душераздирающую агонию.

По мере того как вода продолжала подниматься, разум Эммы стал пустым. Ей ничего не оставалось делать, кроме как ждать, пока бассейн не наполнится до краёв, прежде чем у неё появится шанс выбраться наружу. С этого момента прошло ещё три минуты, прежде чем она смогла протянуть руку и схватиться за край. Через тридцать секунд раздался громкий звон, и вода перестала подниматься. Её тело двигалось исключительно инстинктивно, она держалась за край бассейна, подняла одну ногу и начала вытаскивать себя из воды. Край бассейна вонзился в её адамантовый мочевой пузырь, и когда она, наконец, перевернулась и перевернулась на спину, она почувствовала что-то вроде хлопка внутри себя, между бёдрами и прямо над влагалищем. Это вызвало ураган давления на её тело, но затем оно исчезло.

Нечеловеческий вес, давивший на её отверстие для мочи, казалось, отступал. Если минуту назад её моча едва не вырвалась из неё, то теперь она чувствовала себя намного лучше. Она всё ещё чувствовала невероятное отчаяние, но это было так, как будто половина её мочи внезапно переместилась куда-то ещё. О, чёрт возьми. Я должен что-то сломать. Что, чёрт возьми, это было? Я никогда не чувствовал этого раньше. Хотя я чувствую себя лучше. Чёрт возьми, а что, если мой мочевой пузырь действительно лопнет? Хотя этого не может быть. Я здоров, я молод. И не будет ли это больно? Боль стала намного лучше, этого не может быть...

— Кей? — громко позвала Эмма. Я знаю, что она слушает. Если это действительно что-то плохое, она узнает. «Только что произошло что-то очень странное. Я почувствовала, как хлопнуло прямо за моей вагиной, и я чувствую себя намного лучше, но я действительно напугана, я действительно сломала свой гребаный мочевой пузырь? Пожалуйста, ответь мне, я в порядке?»

Наступила минутная тишина, а затем… — С вами всё в порядке, Субъект. Я объясню, что именно это было, когда вы закончите. Я бы посоветовал поторопиться... у тебя осталось не так много времени.

Просто услышав голос Кей, она почувствовала себя лучше, не говоря уже об уверенности в том, что на самом деле она не причиняла себе вреда. Эмма глубоко вдохнула и села, затем поднялась на ноги. Эмма впервые с тех пор, как проснулась, сфокусировалась должным образом и подошла к чемодану. Сначала она заметила, что красный свет стал зелёным. Она медленно опустилась на одно колено и ещё раз попыталась застегнуть застёжку. Он легко перевернулся, и она, наконец, открыла футляр. — Какого хрена? Внутри футляра покоилось то, что Эмма сразу опознала как модернизированную версию боевой винтовки М14. Будучи англичанкой, она определённо никогда раньше не держала в руках огнестрельное оружие. Однако её огромный опыт работы с видеоиграми наделил её почти энциклопедическими знаниями об оружии. Она почти не представляла, как ими пользоваться в реальной жизни, но могла с первого взгляда назвать практически любое оружие, какое только можно вообразить.

— Я уже немного схожу с ума, — пробормотала Эмма. Она протянула руку и взялась за винтовку. Приклад и цевьё были окрашены в лесной камуфляж, а ствол - в угольно-чёрный. Был прикреплён короткий прицел и ремень для ношения его на спине. Одна вещь, которую она заметила, заключалась в том, что у него отсутствовал магазин, а в чехле не было боеприпасов.

С мыслями, она отложила винтовку в сторону и потянулась к оставшемуся предмету в чехле; длинный мягкий свёрток, завёрнутый в чёрный полиэтиленовый пакет. Она возилась с ним, пока содержимое не вывалилось, обнажив большое полотенце, пару светло-голубых хлопковых трусиков от бикини и соответствующий сарафан. Думаю, это то, во что я должен быть одет, когда наконец обмочусь. Подождите... это всё, что здесь есть. Нет никакой подсказки. Это означает, что это действительно последний элемент. Я могу сделать это. Я действительно могу это сделать. Эмма встала и просунула большие пальцы за пояс своих пижамных шорт и трусиков, используя новообретённую свободу движений, чтобы спустить их вниз по ногам одновременно. Эмма и не подозревала, что так быстро наклоняться вперёд было ошибкой, равной тому, что Прометей украл огни Олимпа. Когда она достигла лодыжек, она была поражена ещё одним хлопком между её бёдрами, и без малейшего предупреждения её безумная, безмерная потребность помочиться вернулась, и она вернулась ещё сильнее, чем была раньше.

Эмма громко вскрикнула, закричав от боли, когда её тело снова было полностью охвачено давлением и непостижимым отчаянием. Её руки сжались в болезненно сжатые кулаки, её руки были вытянуты полностью неподвижно, а ноги сильно дрожали. Она выскользнула из шорт и трусиков и схватила ремешок винтовки, чуть не волоча его по плитке, пока не достигла двери бильярдной. Она потянулась к ручке и потянула, но она не поддавалась. Где-то сверху раздался громкий зуммер, и она знала, что дверь останется запертой, пока она не закончит переодеваться.

Она стучала в дверь и дёргала ручку, крича изо всех сил. «ВЫПУСТИ МЕНЯ! Я НЕ МОГУ БЛЯТЬ ДЕРЖАТЬ ЭТО! Я УМРУ ЗДЕСЬ, ТЫ БЕЗУМНАЯ ПИЗДА! Ещё один зуммер, на этот раз в два раза громче предыдущего. «ДЕРЬМО!» — воскликнула Эмма, снова бросив винтовку и повернувшись к футляру. Она доковыляла до неё, давление между её ног было настолько далеко за пределы критического, что Эмма почти поверила бы, что сам Бог держит её взаперти, если бы она верила в такие вещи. Она сорвала майку и отбросила её в сторону, с трудом удерживая при этом маску, затем схватила синие трусики и натянула их на ноги, всё время сильно трясясь. Следующим был сарафан. Она натянула его через голову и позволила силе тяжести пронести его мимо её груди и бёдер, затем просунула руки через лямки и побрела обратно к двери. Она снова схватила винтовку и взялась за ручку, громко простонав, когда дверь легко открылась.

Один коридор. Остался один коридор. Эмма закинула винтовку за спину, чтобы не нагружать руки, но как только она сделала шаг, прицел болезненно впился ей в спину. Решив, что уже достаточно настрадалась, она схватила его за цевьё правой рукой и пошла дальше по длинному коридору. Она могла видеть гостиную. Это было прямо здесь. Знание того, что её цель находится так близко, усилило давление, казалось бы, в десять раз.

Эмма начала плакать. Это были не обычные отчаянные слёзы, скорее полноценные рыдания, её эмоции ломались вместе с телом. Слёзы текли по её лицу, почти ослепляя её, когда она продолжала двигаться вперёд. Зная в глубине души, что у неё остались буквально секунды, она ускорила шаг, зная, что это ничего не изменит. Бог знает, как долго она, спотыкаясь, брела по коридору, с каждым шагом приближаясь к полному бурному мочеиспусканию. Вес её массивного пузыря в форме воздушного шара был полностью сосредоточен на её бедном, крошечном отверстии для мочи, один дюйм мышц - единственное, что отделяло её от полного физического срыва. Через пять секунд она вошла в гостиную. Она сделала три шага к журнальному столику...

И она почувствовала, как её уретра наполнилась, как пожарный шланг с заваренным соплом. Она замерла, её контроль балансировал на краю пропасти, и ничего, кроме тисковой хватки её бёдер, удерживающих её мочу внутри. Она не могла двигаться. Стол находился менее чем в шести футах от неё, все остальные предметы лежали на нём, ожидая добавления винтовки и её невероятной победы. Пока она стояла там, как статуя, она чувствовала, как её половые губы становятся влажными, когда чистое давление проталкивало крошечный, сдержанный поток мимо её сжатой плоти. Она обмочилась, она дошла до конца очереди. В своём последнем акте неповиновения Эмма отказалась от всякого контроля и бросилась к столу, игнорируя смертельную боль в своём теле, вызванную таким безрассудным движением.

Когда она почувствовала, что начинает бесконтрольно мочиться под платье, она схватила винтовку и в панике швырнула её на стол, разбив стекло тяжёлым металлическим стволом на тысячи осколков. Винтовка и все остальные предметы провалились сквозь деревянную раму, и она ахнула и отпрыгнула в сторону, чтобы избежать столкновения со стеклом, и быстро потеряла равновесие. Поскольку давление в её вздутом мочевом пузыре всё ещё было полным, её ноги не могли двигаться, чтобы стабилизировать её, и она упала, врезавшись в кушетку и отбросив её назад. Она скользнула на попу и откинулась на спинку дивана, едва осознавая, что произошло.

Она выиграла. Мысль стучала по краям её сознания, когда её действительно нелепая хватка наконец взорвалась с силой коллапсирующей галактики, силой её смехотворного потока, превосходящей ту, которую можно было бы по праву считать человеческой.

Её моча прогремела сквозь хлопчатобумажные трусики, отодвигая ткань их промежности на два дюйма от её женственности. Вода разбрызгивалась во всех возможных направлениях, покрывая деревянный пол и даже брызгая на собственное тело Эммы. Несмотря на то, что она испытала необъяснимое облегчение, она почувствовала ноющую боль в глубине своих мыслей. Ей понадобилось мгновение, чтобы понять, что она пыталась сказать себе, а потом до неё дошло. Одежда! Она открыла глаза и увидела, как океан мочи приближается ко всей камуфляжной одежде, упавшей сквозь сломанный стол. Он впитается, измерение будет неточным...

Заставив своё измождённое тело двигаться, она наклонилась вперёд, что сильно сжало её всё ещё набухший мочевой пузырь. Сила её мочи каким-то образом увеличилась, она пронзила пропитанную хлопком ткань и струилась под стол. Она ахнула, когда потянулась и схватила куртку и штаны, стараясь не касаться стекла, и отдёрнула их от быстро расширяющейся мочи. Она встряхнула их, чтобы убедиться, что к ним не прилипли осколки, а затем бросила их на диван. Затем она схватила ботинки и сделала то же самое, затем, наконец, оттащила тяжёлый жилет в безопасное место. Однако винтовка лежала на полу с другой стороны стола, и она не могла добраться до неё, не забравшись на стекло или не вставая, что сейчас было абсолютно невозможно.

Отказавшись от необходимости держать пистолет сухим, она откинулась назад и позволила себе почувствовать облегчение. Она снова закрыла глаза и начала стонать, чувствуя, как боль медленно покидает её тело. Она положила обе руки на свой чрезвычайно полный мочевой пузырь и почувствовала, как он сдулся под её пальцами, а моча продолжала извергаться из неё, достигая стены под телевизором и распространяясь даже в коридоре. Это всё прибывало и прибывало, Эмма, честно говоря, даже не могла поверить в то, что скрывалось внутри неё. Она потянулась между ног и на мгновение погладила клитор, но потом позволила рукам опуститься по бокам. У меня сейчас нет сил оторваться. Мне это не нужно, это облегчение намного приятнее любого оргазма.

И это действительно так. Каждая секунда, пока из неё вытекала моча, доставляла ей удовольствие, о котором она могла только мечтать. Её ноги всё ещё вибрировали каждые несколько секунд, остальная часть её тела изо всех сил пыталась по-настоящему расслабиться после того, как провела столько времени запертым крепче, чем врата ада. Попа светло-голубого сарафана полностью промокла. Она не подумала убрать его с дороги, и было уже слишком поздно. Она осторожно повернула голову и увидела свою лужу вдоль нижней ступеньки в спальню, ручей, уходящий в сторону и текущий к кухне. Размер её лужи был нелепым, гладкий деревянный пол позволял ей свободно растекаться во всех направлениях.

Несмотря на то, насколько мучительно полным был её мочевой пузырь, несмотря на выпуклость, из-за которой она выглядела так, словно она была на седьмом месяце беременности, несмотря на то, что весь пол в комнате был покрыт мочой... Поток Эммы в конце концов начал замедляться. Потребовалось ещё почти тридцать секунд, вся продолжительность довольно отчаянного писка для среднего человека, чтобы он упал в световую утечку, и ещё десять, чтобы он, наконец, полностью прекратился. Крошечные капли всё ещё падали с её трусиков. Из последних сил Эмма заставила себя встать на колени, схватила платье сзади и скрутила его наперёд. Она сжимала его и выжимала, пытаясь влить как можно больше мочи в остальную часть на полу. Когда она была удовлетворена, Эмма рухнула на диван рядом с кучей военного снаряжения, откинулась назад и закрыла глаза. Оставалось только дождаться подсчёта.

И подождите, она сделала. Босыми ногами она почувствовала, как моча впитывается в пол. Но счёт не пришёл. Она ждала и ждала, расстраиваясь. Через пять минут она открыла глаза.

Кей стояла прямо перед ней, одетая в экстравагантное огненное платье с высоким разрезом, оранжевые перья окружали её шею, что идеально подходило к её маске. Оно отличалось от платья, в котором Эмма впервые увидела её, хотя цветовая гамма была почти идентична. Как она могла носить что-то ещё с такими волосами? Великолепный оттенок оранжево-красного, которому Эмма могла только позавидовать, несмотря на собственные рыжие волосы. Ошарашенным взглядом Эмма просто смотрела на сияющую женщину, которая стояла перед ней. Удивительно, но Кей смотрела на Эмму точно таким же ошеломлённым взглядом. Её рот был открыт, её глаза встретились с глазами Эммы.

Наконец Кей двинулся. Она скользнула по полу прямо к Эмме, затем в действии гораздо более интимном, чем ожидала Эмма, Кей раздвинула ноги и оседлала Эмму на диване, скрестив свои тонкие и мягкие руки за шеей Эммы. Кей наклонилась и поцеловала её, её язык коснулся губ Эммы. Левая нога Кей была полностью обнажена, и Эмма могла видеть только пояс красных трусиков Кей, как будто они были любого другого цвета. Эмма протянула руку и схватила Кей за плечи, смело отвечая на поцелуй и позволив их грудям прижаться друг к другу.

Внезапно Кей положила руки на грудь Эммы и толкнула её обратно на диван. - У вас есть... какие-нибудь идеи... что вы только что сделали, Субъект? — прошептала Кей, и её голос стал словарным определением слова «поражена».

Эмма лишь нервно покачала головой.

«Я проверял снова и снова. Я удостоверился, что это не было смешано с другим результатом. Проверял на трёх разных компах. Сбрасываю всю систему. Дважды. Это неоспоримо. Вы только что выпустили две тысячи двести двенадцать миллилитров в одной моче. Ты только что... РАЗБИЛ рекорд каждой женщины, которую я когда-либо приводил сюда. На пятьдесят три миллилитра при самом близком сравнении. Кей сильнее оттолкнула ошеломлённую Эмму, вдавив её в подушки, когда она наклонилась к ней. — Что на тебя нашло?

Рот Эммы открывался и закрывался, как у выброшенной на берег рыбы. — Я… я не… я просто знал, что не смогу разочаровать тебя, Кей. Ты мне помог, ты так в меня поверил... как я мог позволить себе потерпеть неудачу после всего...

Кей прижал два пальца к губам Эммы. — Ты совершенно безумна, — выдохнула Кей, её голос был на грани смеха. «Вы невероятный, красивый, великолепный человек. Я никогда не мог представить, что когда-нибудь встречу кого-то вроде тебя. Что ты зашёл так далеко ради меня, когда твои способности даже близко не равнялись с моими лучшими подданными... Я так чудесно влюблён в тебя прямо сейчас.

Сердце Эммы билось со скоростью пулемёта Гатлинга. Её грудь вздымалась, когда Кей нависла над ней, её груди были прямо перед лицом Эммы, а её попа касалась бёдер Эммы. Потеряв на мгновение контроль над собой, Эмма протянула правую руку, скользя кончиками пальцев под платье Кей.

И Кей потянулся вниз с рефлексами ястреба, крепко схватил Эмму за запястье и отдёрнул её руку. — Нет… пока… — выдохнула Кей. «Ты не тронешь меня там до последнего дня, и я не трону тебя. Придёт время». Кей глубоко вдохнула и медленно выдохнула. — Меняя тему, ты хотел узнать, что с тобой случилось в бильярдной?

Эмма энергично кивнула.

«Это то, что очень редко случается с женщинами, и только с теми, у кого маленькое тело и массивный мочевой пузырь. Когда женщина достаточно наполнена, расширение её мочевого пузыря может фактически сместить её таз, как это происходит, когда женщина готовится к родам. Это случилось с вами, потому что вы сдавили мочевой пузырь о край бассейна, заставив его расшириться в другом месте. Это временно и безвредно. Начальный процесс очень... поразителен, но он создаёт больше пространства и большое облегчение. Однако, как вы уже поняли, со временем или при любом резком движении он может отскочить назад, и давление на мочевой пузырь вернётся в полном объёме».

«Я думала, что мой мочевой пузырь на самом деле взорвался», — усмехнулась Эмма. «Я знаю, что этого не может быть, но я очень испугался...»

— И всё же вы держались. Для меня. Ты…»

— Извините, что прерываю, — раздался голос позади Кей. Она скатилась с Эммы и плюхнулась на диван с возмущённо приоткрытым ртом. «Я чувствовал, что это была достаточно важная ситуация». Сиси стояла перед телевизором, всё ещё в своих кожаных штанах и мокром шерстяном пальто, кольчуга свисала с её плеч. В левой руке она держала M14, а в правой вытирала его маленьким полотенцем. «Твой новый питомец только что обмочил мою любимую винтовку».

*168*2017-07-25 20:58

{{1 час назад, randomkath сказал:

Я пока не могу решить, является ли это лучшей главой, или та часть, где Эмма сблизилась с Ди, заслуживает названия.

Помешанный на оружии во мне чувствует необходимость указать, что шансы повредить винтовку M14 с хромированным стволом, помочившись на неё, ничтожны. С тем же успехом можно беспокоиться о вождении Volvo по снегу.

А учитывая, сколько ей, вероятно, платит Кей, Сиси может позволить себе новую винтовку каждую неделю.

}}

Я прекрасно понимаю, что моча не повредит пистолету. Но, как фанат оружия, я знаю, что люди могут очень привязываться к конкретному оружию, которое у них есть. Если бы кто-нибудь прикоснулся к моему C96, я бы вышиб из него всё дерьмо. Сиси просто не хочет мочиться на свою любимую винтовку, повреждения или что-то ещё.

*170*2017-07-25 21:52

{{1 час назад, randomkath сказал:

Я вижу. У меня есть VW Passat, к которому я эмоционально привязан почти нездорово, учитывая, что это неодушевлённый предмет. Если бы хорошенькая девушка помочилась на сиденье, я, наверное, не знал бы, злиться мне или возбудиться.

Надеюсь, ты не собираешься затаить обиду на Сиси из-за того, что произошло в камере, или из-за винтовки. Ваша история кажется одной из очень редких историй, которые не нуждаются в драме личного соперничества и, вероятно, не получат от этого никакой пользы.

Кроме того, я должен признать, что при чтении ваших обновлений моя правая рука всегда сама по себе блуждает вниз...

}}

Не беспокойтесь о ссоре Эммы и Сиси. Теперь я могу обещать, что в этой истории не будет серьёзных конфликтов. Там может быть некоторая игривая тряпка, но это всё.

А ещё... «Если бы хорошенькая девушка помочилась на сиденье, я, наверное, не знал бы, злиться мне или возбудиться».

Для этого есть слово; «Разозлился». Побочный продукт известного «Scaroused» для случаев, когда что-то одновременно горячее и пугающее, например, призрак топлесс.

Имеет тенденцию приводить к энергичной ненависти и лёгкой тошноте.

*172*2017-07-26 13:06

{{7 часов назад, shadow20 сказал:

Просто любопытно, не могли бы вы упомянуть объём мочи Сиси в мл, когда она станет тестом Эммы? Надеюсь, вы добавите это в следующей части истории :)

}}

Да, не волнуйся, я никогда не пропущу ни одного из них.

*174*2017-07-26 20:34

Оооо, кто-то ставит под сомнение мою преемственность! На самом деле мне это очень нравится, это здорово — обсуждать эту историю с людьми на законных основаниях. Я ни в коем случае не говорю, что мой текст безупречен. Даже у моих «настоящих» книг есть проблемы. Но вот мы идём.

1: «Во-первых, в начале этой главы вы, кажется, забываете о втором ботинке — вы никогда не упоминаете, что Эмма на самом деле принесла его из коридора в свою комнату или на стол».

Я действительно упоминаю об этом, но в конце главы, предшествующей этой, части девятой. Соответствующий абзац вставлен ниже:

Она положила руку на свой живот. Теперь он был круглым и твёрдым, в нём не осталось ни капли мягкости. Она больше не могла винить текущую воду, или испугаться, или увидеть, как кто-то мочится. Теперь Эмма была действительно и серьёзно в отчаянии. , и она понятия не имела, сколько ещё предметов ей нужно было найти. Она подняла ботинок, сжала свои усталые кегели до предела и пошла обратно в спальню, её решимость была так же сильна, как и всегда».

Тем не менее, вы, кажется, совершенно правы насчёт того, что я никогда конкретно не упоминал о том, что она поставила ботинок на стол.

«Эмма громко закричала и выпрямилась, сжимая свою мочу из последних сил. Она была в ярости на себя за то, что достигла своего предела таким образом. Она знала, что виноват алкоголь прошлой ночи. дура, напиться в таком месте, я абсолютная дура!» Она внутренне ругала себя на протяжении всей спальни, вниз по лестнице, через гостиную и через весь коридор, и, наконец, подошла к двери в комнату. бильярдная».

Можно предположить, что она бросила его во время своей гневной тирады по комплексу, но это не упоминается напрямую, так что хороший улов.

2: Во-вторых, это реальная вещь? Есть ли для этого медицинский термин?

У меня нет личных эмпирических доказательств того, что это происходит из-за чрезвычайно полного мочевого пузыря. Однако это совершенно точно происходит до родов, и таз физически способен к движению. Я видел упоминание об этом в (к сожалению, теперь удалённой) ветке Reddit для врачей скорой помощи и медсестёр о якобы правдивом рассказе о женщине, которую спасли из машины после того, как на неё рухнуло дерево. Она застряла в машине на семнадцать часов без перебоев с водой, и когда они доставили её в машину скорой помощи, хлопки были достаточно громкими, чтобы их могли услышать врачи скорой помощи, и она наполнила два с половиной литровых медицинских писсуара.

Когда ей сделали рентген, было подтверждено, что её таз расширился, несмотря на то, что она никогда не была беременна, но вскоре после этого он вернулся к норме. Некоторые другие женщины (в основном медсёстры, я уверен, вы слышали о Nurse Bladder) в комментариях, казалось, подтверждали хлопки с действительно полными мочевыми пузырями (это повторялось снова, когда они справляли нужду или с внезапным движением), в то время как другие говорили, что они никогда не чувствовал этого, несмотря на невероятное отчаяние. Биологически это имеет для меня смысл, но женщина должна обладать поистине божественными способностями.

По правде говоря, хлопки и причины движения таза могли быть чем угодно в такой стрессовой ситуации. Женщины в комментариях потенциально могут придумывать дерьмо или упускать другие потенциальные причины. Однако я выбираю верить.

3: «Если бы Эмма побила какой-либо предыдущий рекорд, что бы сделало смешение с другим результатом?»

Вы забываете, что вокруг (пока неизвестных) других частей комплекса регулярно мочится множество других женщин. Результаты их смачивания отправляются через ту же систему, что и Эмма. Кей имела в виду, что из-за потенциального сбоя результат Эммы мог быть объединён с результатом другой женщины.

4: Меган/Эмма позже согласилась, что ей было хорошо «работать с другими актёрами», или это просто не совпадает?

Кей соединила Эмму с другой женщиной только потому, что она согласилась. Вот соответствующие абзацы:

«Всё, что вы пожелаете. Некоторым девушкам просто нужен небольшой совет, другим нравится небольшая компания. Если хочешь, я могу отправить туда Ди. Она просто останется с вами и побудит вас держаться так долго, как вы захотите. Смотреть с тобой телевизор, играть с тобой в игры... даже спать с тобой, если захочешь. Что угодно, лишь бы помочь тебе сдержаться.

Эмма на мгновение задумалась. Она действительно чувствовала себя немного одинокой здесь, даже когда Кей открыто говорила с ней сейчас. И всё же она не могла не чувствовать себя немного смущённой при мысли о том, что другой человек так близок к ней, в то время как она была так отчаянна и уязвима. — Знаешь что… давай, пошли её сюда. Мне бы хотелось побыть в компании.

Если бы Эмма не согласилась, чтобы Ди была там, Кей с радостью продолжала бы записывать её удерживание в одиночестве, и она никогда не заставляла бы её взаимодействовать с другими. Не каждая женщина, с которой работает Кей, готова к такой близости с другими. Тем не менее, Эмма - отличный спортсмен и вполне готова подружиться и повеселиться с другими красивыми женщинами, поэтому Кей со временем допускает больше вольностей из-за полного отсутствия жалоб Эммы.

Вот и всё, я думаю. Если вы поймаете что-то ещё, что, по вашему мнению, не так, ПОЖАЛУЙСТА, дайте мне знать. Это не сарказм, я искренне люблю слышать об этом, когда кто-то замечает ошибку непрерывности, опечатку или любую другую ошибку. Это не только потому, что это помогает улучшить моё письмо на базовом уровне, но и потому, что я полностью намерен объединить всю эту коллекцию, когда она будет завершена, в полностью «переработанный» рассказ длиной в роман. Я планирую исправить каждую опечатку, ошибку, нарушение непрерывности и даже добавить новый контент и изменить разделы, которые я считаю немного скучными или плохо написанными. Иногда я пишу, когда сам либо в отчаянии, либо в возбуждённом состоянии, из-за чего получается очень сексуально заряженный текст... но не очень хороший.

Опять же, скажите мне, если вы найдёте что-нибудь ещё, и я надеюсь, что мои объяснения всё прояснили.

Спасибо!

