Лунамбра 2-8. Казначейство

Автор: Bulge Lover [n]

*2015*06-12 05:12

Глава восьмая – Казначейство

Марина сбежала по каменным ступеням, ведущим к сокровищнице. Ей потребовалось много времени, чтобы добраться туда, так как она прошла через эти залы только один раз, а пару раз заблудилась. Минуту назад мимо неё прошёл охранник, и она следовала за ним. В этот момент снова появился стражник, поднимаясь по лестнице в сопровождении королевы Дженары. Она быстро кивнула Марине и двинулась вслед за охранником. Марина спустилась по ступенькам и увидела другого охранника, стоящего у двери сокровищницы, и он отпер её, чтобы пропустить её. Она села у стены рядом с дверью и долго ждала.

###

Прошло пять часов с момента выстрела катапульты, но после этого не было никаких звуков снаружи. Конечно, над ней не бушевала война. Так почему я всё ещё здесь в ловушке? Она оглядела комнату на всех остальных женщин и девушек, всех дворян, слуг и богатых штатских. Как Беден описал три дня назад, все в комнате ёрзали, корчились, а некоторые даже держались под платьями. Марина тоже была очень сыта, пропустив утреннее облегчение. Но в отличие от многих из этих женщин, она умела сдерживать это, и это не вызывало у неё неудовольствия. Она знала, что принц и город в безопасности, и это позволяло ей сосредоточиться на своём окружении. Она сунула левую руку в брюки из мешковины и прижала палец к цветку, надавливая на него. После всего этого времени здесь бочка с водой была почти пустой. Теперь это был только вопрос времени.

Прошло ещё двадцать минут, прежде чем показалась первая жертва. Молодая благородная девушка с длинными чёрными как смоль волосами и в богато украшенном золотом платье взяла за руку женщину рядом с ней.

– Мама, я действительно не могу больше терпеть. Мне так больно, и я … кажется, протекаю с каждым вдохом.

– Всё в порядке, Алиса, – сказала дворянка. – Я была здесь раньше. Есть вероятность, что все здесь сделают воду до того, как нас выпустят. Как ты хочешь это сделать?

– Я … я не хочу, чтобы люди видели меня там, внизу, – захныкала девушка. 

Её мать кивнула и взяла платье за перёд, слегка приподняв его над каменным полом. На глазах у девушки выступили слёзы, когда между её ног раздалось громкое шипение, и под ней расплылась большая лужа. Она простонала от облегчения и прислонилась к стене.

После этого дворянка начала качать головой.

«Зачем беспокоиться», – прошептала она. 

И она тут же сунула руку под своё длинное платье и сорвала нижнее бельё, запихивая его себе в грудь. Она приподняла платье и присела на корточки, распыляя на камень свой удивительный запас мочи.

– Вы обе так отвратительны, – сказала другая дворянка, глядя на неё, сморщив нос.

– Да, и давай посмотрим, как долго ты здесь продержишься сама, – рявкнула мать девушки.

Минут десять прошло тихо, когда Марина услышала рядом тихий крик. Она повернула голову и увидела служанку, которая ухаживала за кухней, по имени Лейла. У неё были короткие светлые волосы, растрёпанные на камне, и ярко-зелёные глаза, которые сияли в свете факелов. Марина встречалась с ней раньше, но они почти не разговаривали, кроме простых представлений. Она лежала на спине, упёршись ногами в стену, и её позвоночник выгнулся, обе руки лежали на животе. Марина перевернулась и нежно положила руку отчаявшейся девушке за ногу.

– Ты в порядке? – прошептала Марина. 

Теперь, когда она подошла ближе, она увидела очень маленькое мокрое пятно на промежности штанов Лейлы.

– Мммм, – выдохнула она. – Я никогда не была наполовину полной. Что мне делать?

Марина очень старалась не улыбаться. Она точно знала, что сейчас чувствовала девушка.

– Вы хотите, чтобы я вам помогла?

– Что вы имеете в виду?

– Если вы никогда раньше не занимались писаньем вне ночного горшка, я могу помочь вам настроить, чтобы вы не попали на себя, – ответила Марина.

Лицо Лейлы стало ярко-красным.

– Я не могу этого сделать здесь, что с тобой?

Марина громко засмеялась.

– Две дворянинки только что сделали это. Все остальные здесь собираются, независимо от того, хотят они этого или нет. Поверь мне, когда это произойдёт, ты ничего не сможешь сделать, чтобы остановить это. Так что вам лучше позволить иди на своих условиях и оставайся сухой.

Девушка начала качать головой. Марина вздохнула, хватаясь за пояс Лейлы. Она тихо вскрикнула и начала протестовать, и Марина увидела, как мокрое пятно стало шире. При этом служанка закусила губу и снова откинулась назад. Марина спустила штаны Лейлы примерно на три дюйма ниже её женственности, а затем взяла девушку за колени, приподняла их и поставила ноги прямо рядом с её ягодицами.

– Раздвинь-ка ноги, – прошептала Марина. 

Лейла сейчас плакала, но сделала, как ей сказали.

– Теперь послушай меня. Ты захочешь дать всему вырваться наружу, но ты не можешь этого сделать. Ты должны отпускать мочу медленно, иначе она заплещется и ударит тебя, образуя лужу под тобой. Тебе нужно дать струе аккуратно распылиться на стену, она будет капать между трещинами и не создавать всего ттго беспорядка. Так что начни выпускать это наружу, как я сказала.

Марина увидела, как твёрдый живот Лейлы начал двигаться, но из неё ничего не вышло, ни капли.

– Я не могу этого сделать. Мне так неловко, – сказала она, зажав руки между ног.

Марина схватила эти руки и оттащила их, крепко сжимая.

– Просто расслабься … закрой глаза и представь, что ты писаешь в своей комнате.

Через десять секунд Марина увидела, как начал вытекать небольшой ручей. Она выпустила руки Лейлы и положила свои руки на живот девушки, нежно надавливая. Поток немного усилился и вскоре ударился о стену, капая сквозь трещины, как и предполагала Марина. Оглядевшись, Марина заметила, что многие из пойманных в ловушку женщин смотрели на это место. Минуту спустя Лейла была пуста и снова надела штаны. Она всё ещё была красной как свёкла и тяжело дышала, но улыбка на её лице могла быть только после такого облегчения. Марина подошла к ней и откинулась на стену, сжав бёдра вместе. К её удовольствию, за следующие полчаса шесть женщин и девочек воспользовались её методом, чтобы облегчить себе жизнь. Одна из них не могла достаточно хорошо это контролировать, и в итоге она лежала в луже.

Марина встала. Вес её мочевого пузыря немедленно сдавил её, она скрестила ноги и наклонилась вперёд. После того, как он улёгся, она медленно обошла комнату, чтобы размять ноги. В глубине сокровищницы ящики с городским золотом и драгоценностями были сложены в нескольких метрах от стены, оставляя зазор, достаточно большой для множества людей. Похоже, что никто из других женщин этого не заметил, все сидели у двери, надеясь на побег.

«По крайней мере, я могла бы пописить наедине», – подумала она.

Марина огляделась, чтобы убедиться, что за ней никто не следит, и зашла за деревянные ящики. А потом она застыла. Здесь уже была женщина, её длинная тканевая юбка задралась на грудь, и обе руки были зажаты между её ног. Рот Марины открылся, когда она увидела, как неизвестный кончает. Почувствовав смелость, Марина вошла и рухнула на землю рядом с девушкой.

Ей потребовалось время, чтобы понять, что у неё есть компания, но её глаза быстро расширилась, и она немедленно притянула руки к себе. Она прикусила кусок ткани, чтобы заглушить непроизвольные стоны, и кусок ткани упал на землю. Глядя на её лицо, Марина узнала в ней девушку-конюшню, которая часто ехала с королевой Дженарой, хотя она не знала её имени.

– Она велела всем держаться отсюда подальше, – захныкала лошадница, и её лицо покраснело.

– Интересно, кто она такая? – спокойно спросила Марина. Поставив себя на место девушки, она знала, что не хотела бы, чтобы произошла сцена, если бы её поймали за этим.

– Ничего. Никто. Ты вообще кто?

– Меня зовут Марина. Я слуга королевы Дженары и принца Бадена. Я знаю, что ты стабильная девушка, но боюсь, что я не знакома с твоим именем.

– Это Мэри», – мягко сказала она.

– Спасибо … я имею в виду, что не надо кричать».

– Это не проблема, – предложила Марина. – Я понимаю.

– Так ты сделаешь это? – спросила Мэри.

– Да, предположим, нет смысла скрывать это, поскольку очевидно, что у вас те же интересы, что и у меня. Все эти женщины, вымачивающие себя и живущие свободно. Я интересуюсь мужчинами, но я не буду судить вас за то, что вы наслаждаетесь иначе.

Марина посмотрела на ящики с золотом. Две из них были отрегулированы таким образом, чтобы люди внутри небольшой зоны могли смотреть и видеть других женщин, но никто не мог видеть внутрь.

– Надеюсь, ты не против, если я останусь здесь. из-за того, что женщины теряют контроль, мне становится труднее держаться.

Мэри улыбнулась.

– Это нормально со мной...

– Марина?

Обе уединённые женщины вздрогнули и сели, увидев, что над ними стоит другая. Марина быстро узнала в ней Сабину, женщину, которую они с Беденом спасли из крепости Ольша несколько месяцев назад, и которая также имела поразительное сходство с королевой Дженарой.

– Ты вернулась, – выдохнула Мэри.

– Подожди, нет, – пробормотала Марина, моргая Сабине.

– Что … Кто ты?

Марина покосилась на Мэри. Возможно ли, что она была здесь вместе с Королевой прежде, чем она прошла по лестнице? Об этом даже не стоит думать, – подумала Марина, вытряхивая мысленный образ из головы. 

– Она Сабина, – ответила за неё Марина. – Её держали вместе с королевой Дженарой в крепости Ольша. Бандиты приняли её за Королеву … понятная ошибка, очевидно.

Сабина только кивнула и растянулась рядом с Мариной.

– У нас тут немного толпы, а? Королева сказала всем держаться отсюда подальше или быть изгнанной, но я видела, как вы вернулись сюда, и я всё равно искатель приключений. Я люблю здесь свой дом, но я никогда не планировал остаться навсегда. Изгнание просто заставит меня уйти.

«Так это правда, – подумала Марина. У королевы отношения с этой стабильной девушкой. И я беспокоюсь о том, чтобы проводить время с Баденом?»

– Что ты так злишься? – спросила Сабина, глядя в лицо Марине. – Хочешь, чтобы я ушла отсюда?

Марина моргнула и встряхнулась.

– Нет, пожалуйста, останься. У меня больше стимулов молчать, если здесь есть люди. Я просто подумал о небольшой несправедливости, с которой столкнулся за пределами этой комнаты, это не имеет значения.

– Так ты тоже хочешь писить, – вздохнула Сабина.

– Я знал, что здесь может быть проблема, но я не ожидала, что так быстро почувствую это.

– Тебе удалось передохнуть сегодня утром? – спросила Марина.

– Я не спала, и я уверна, что очень немногие из женщин здесь тоже спали. Скорее всего, всё ещё спали, когда сработала катапульта и был отдан приказ спуститься сюда.

– Я не писила утром, – подтвердила Сабина. – Я хорошо умею терпеть. Мне часто приходилось путешествовать с мужчинами в прошлом, и это затрудняло уединение. Но это плохое место.

Сабина посмотрела на Мэри.

– Что насчёт тебя? Ты тоже переполнена?

Мэри кивнула, её лицо снова стало красным.

– Скоро будет взрыв, – сказала Мэри. – Я рада, что вы двое здесь. Это не то, с чем девушке придётся столкнуться в одиночестве.

Марина и Сабина согласно хмыкнули. Трое из них были прижаты друг к другу в маленькой импровизированной комнате, и Марина могла чувствовать корчение двух других женщин, и она была уверена, что они чувствовали её.

«Я никогда не испытывала никакого интереса к женщинам таким образом, и я ещё совсем не плачу, – подумала Марина, – так почему же я там так промокаю?»

Она сунула руку между ног и почувствовала это, липкую жидкость, появившуюся только от возбуждения. Может быть … моё удовольствие держать его не ограничивается только мужчинами. Я знаю, что никогда не хотел спать с женщиной, но их отчаяние определённо заводит меня. Я знаю, что Мэри странная, но как насчёт Сабины? Марина никогда не собиралась говорить об этом Сабине. Но если и был подходящий момент, так это сейчас. Марина перекатилась вправо и прижалась губами к уху Сабины.

– Знаю, – прошептала Марина. – Несколько дней назад в саду.

Сабина мгновенно напряглась, её лицо окаменело.

– Ты никому не сказала?

– Нет, – сказала Марина.

– Баден был слишком отвлечён мной, чтобы заметить тебя, но я заметил твои волосы внутри этого куста и увидел, что ты делаешь. Не прикидывайся скромницей, скажи мне правду. Тебе нравится смотреть на писающих женщин?

Марина чувствовала, как кожа Сабины нагревается от смущения.

– У меня никогда раньше не было, – прошептала она.

– Но видеть, как ты так верхом на Принце, а потом отпускаешь его руки … Я никогда не видел ничего подобного, и было бы ложью сказать, что мне это не нравилось.

Марина улыбнулась и снова перекатилась на спину.

– Так вот и всё, – объявила она им обоим.

– Все мы трое уродки. Всем троим дико нужно пописить. И всем троим это нравится. Я говорю, что нет смысла пытаться оставаться порядочными. Здесь вообще нечего делать для развлечения, здесь внизу, и Бог знает, как долго мы должны оставаться. Я голосую за то, чтобы мы отпустили то немногое позора, которое у нас осталось, и получим чертовски весело.
