Лунамбра 2-5. Боль

Автор: Bulge Lover [n]

*2015*06-12 05:12

Глава пятая – Боль

Мэри открыла глаза и издала тихий стон, когда почувствовала мягкую руку на своей груди. Она повернула голову вправо и увидела королеву Дженару, всё ещё лежащую рядом с ней. Королева лежала на спине, скрестив ноги и положив правую руку на выступающий живот.

– Как долго я спала? – спросила Мэри.

– Думаю, от солнца чуть больше двух часов, – ответила Дженара. – Надеюсь, ты не против, но я взяла твою кожу с водой, пока ты спала.

Губы Мэри скривились в умиротворённой улыбке.

– Вам это нравится, правда? Ощущение замученного мочевого пузыря? Как ты уже сказала, ты выглядишь беременной.

– Полагаю, это имеет смысл, – прошептала Дженара. – На протяжении всей моей юности и юности, на протяжении всего моего сексуального развития я была вынуждена сдерживать свои мысли в отношении моих королевских тренировок. Неудивительно, что я сформировала связь между полнотой мочевого пузыря и удовольствием. Когда меня удерживали для выкупа, и я хотела писить больше, чем когда-либо прежде, но я боялся за свою жизнь, там не было места для удовольствия. Но в одиночку или с… нужным человеком это… прекрасно.

– Разве это не больно?» – спросила Мэри её. 

Маленькая рука лошадницы дотронулась до живота Королевы, и она нежно тёрла его, не оказывая никакого давления.

– Это так больно, – ответила Дженара. – Это боль, не похожая ни на одну другую – быть такой полной. Почему я люблю это, я никогда не пойму … но когда я так прикасаюсь к себе, это бесконечно сильнее, чем когда я пуст. Я почти не интересуюсь этим. Секс или удовольствие, когда я не трещу по швам, мне это просто не нравится».

Мэри почувствовала, что снова становится влажной, несмотря на недавнее освобождение.

– Вы помогли мне раньше … есть ли что-нибудь, чего вы хотите, чтобы я сделала для вас взамен? – улыбнулась она Дженаре.

– Да, то, чего не делали для меня с той ночи, когда была моя свадьба девятнадцать лет назад. Пока я лежала здесь, во мне было достаточно мочи, чтобы переполнить ночной горшок. И я хочу, чтобы ты перелезла через меня и села мне на живот.

Тут Мэри мгновенно почувствовала, как её лицо покраснело.

– Я-я не могу, – запинаясь, пробормотала она. – Это может действительно навредить вам.

– Я хочу почувствовать боль, Мэри, – простонала Дженара. – Я не могу насытиться в одиночку, тебе нужно помочь мне. Сядь мне на живот и катайся на мне, как на лошади. Не бойся за мою безопасность.

Мэри начала трясти головой, но Дженара протянула обе руки, мягкие, влажные руки, и схватила Мэри по бокам головы. Прежде чем она смогла даже попытаться поставить под сомнение это, Дженара втянула её в страстный поцелуй. Мэри ахнула и слегка сопротивлялась, но королева держала её поразительно мощными руками. 

Вскоре Мэри закрыла глаза и ответила на поцелуй, чувствуя, как язык Дженары облизывает её губы.

– Сделай это, девочка. Я хочу почувствовать твой вес на себе, я хочу почувствовать давление человека, давящего на мой мочевой пузырь.

Мэри просто кивнула и встала на колени. Она медленно подняла одну ногу и переместилась через Королеву, пока не оседлала красивую женщину. Дженара скользнула руками по бёдрам Мэри и осторожно потянула вниз, направляя свой вес прямо на её мочевой пузырь.

– Ты уверена, что хочешь этого, моя королева? – спросила Мэри ещё раз.

– Перестань дразнить меня и сделай это сейчас, – выдохнула Дженара сквозь стиснутые зубы.

– Просто позволь своим ногам расслабиться и позволь мне снова почувствовать это …

И Мэри сделала, как ей сказали. Она подняла ноги и села на живот Королевы, и её немедленно встретил сокрушительный крик удовольствия и боли вместе взятых. Рот королевы был широко открыт, и она выгнула спину, так что её груди упали к подбородку. Мэри наклонилась вперёд и схватила Королеву за грудь, ощупывая её соски и прижимая свою женственность к твёрдому мочевому пузырю Королевы. 

Внезапно руки королевы взметнулись и схватили Мэри за плечи, заключив её в крепкие объятия. Они поцеловались, и вскоре Мэри облизала грудь Дженары, задыхаясь и вздрагивая от тяжести на ней.

– Повернись … – выдохнула Дженара. – Повернись, возьми меня пальцем и потри его внутренней стороной к небу. Быстрее, пожалуйста …

Мэри, не колеблясь, положила руку на траву рядом с Королевой и развернулась, снова усаживаясь своим весом на Дженару, и снова вздохнула. Мэри нащупала дыру между ног Королевы, и вскоре её правый средний палец оказался внутри и начал быстро тереться. 

Королева начала толкать ещё сильнее, и в последнем рывке она обмякла, когда длинная струя полупрозрачной жидкости вырвался из неё и залила траву под её ногами.

– Оставайся там, девочка, – прошептала Дженара. – Раньше я облегчалась на улице только один раз, это занимает у меня некоторое время.

И так Мэри сидела там, нежно подпрыгивая на мочевом пузыре Королевы, пока не услышала вздох Дженары. Так же внезапно, как молния расколола небо, на глазах у Мэри разразился абсолютный поток. От потрясения она потеряла равновесие, откинулась назад и упала на груди Дженары. Королева обняла Мэри и держала её там, пока они оба смотрели, как поток её мочи поднимается вверх на полтора метра в воздух.

Через минуту Дженара была внутри Мэри, снова растирая её до конца, прежде чем она даже успела закончить своё облегчение. 

Дженара упала, тяжело дыша. 

Мэри слезла с Королевы и снова легла рядом с ней, обняв её.

– Когда я потеряла контроль, я почувствовала такое сильное давление в животе и в интимных местах. Но на самом деле боли не было. Я хочу когда-нибудь почувствовать то же, что и вы. Как вы думаете, сможете ли вы научить меня сдерживать это так долго? Как вы это делаете?

Дженара улыбнулась её.

– Я могу попробовать научить тебя.
