Конкурс рассказов — часть II

Автор: Flush [x] (-)

*000*2011-08-26 19:16

Здравствуйте, мои коллеги-писатели-омораси!

Я вызываю в тебе соревновательный дух! Много отличных историй публикуется на animepee, несколько ролевых игр в действии, но есть кое-что, чего у этого писательского сообщества ещё нет; конкурс сочинений! Слейтер представил эту идею год назад, и многие люди были в восторге от неё, но конкуренция так и не взлетела. Сдую пылинки с концепта, добавлю свои личные коррективы — надеюсь, ничего страшного.

Во-первых: это тематический конкурс по написанию рассказов. В каждом конкурсе будет своя тема и сценарий, чтобы сделать истории сопоставимыми и упростить судейство. Следование сценарию приветствуется, но не позволяйте этому ограничивать вашу творческую свободу; допускается незначительное изменение сценария, но не отклоняйтесь слишком далеко. В первый месяц сценарий довольно широкий, поэтому я не думаю, что на этот раз это проблема.

Приз: победитель конкурса получает приз. Конечно, это соревнование просто для развлечения, и вы не сможете разбогатеть, выиграв, но это всего лишь небольшой стимул, чтобы привлечь как можно больше писателей. Только победитель получает приз, поэтому убедитесь, что вы написали рассказ как можно лучше! Любая история может войти, но имейте в виду, что история из пяти строк не так привлекательна для чтения, как более длинная хорошо написанная статья. 750-3000 слов, наверное, хорошая цель, но не привязывайтесь к этим цифрам. Вы можете писать с любой точки зрения (от первого или третьего лица). Представленные истории должны быть на английском языке, однако язык не является основным критерием оценки. Принять участие может любой, даже новый пользователь!

О представлении: Вы можете представить более одного рассказа на конкурс, если у вас слишком много вдохновения для одного рассказа. Нет необходимости соблюдать дату закрытия, но любые опоздавшие заявки не будут рассматриваться для получения приза. Вы можете отправить историю, отправив её мне личным сообщением; время, когда вы отправляете историю, будет считаться временем доставки. Изменения возможны, даже если ваша история уже отправлена, но только до даты закрытия. В случае нескольких редакций учитывается последняя редакция перед датой закрытия, если не указано иное.

Все истории будут размещены на досках после даты закрытия. Любая история, опубликованная до этого, будет исключена из конкурса.

Судья: Ну, это то, что я ещё не проработал; так как это соревнование сообщества, я также хочу, чтобы вы проголосовали. Есть два варианта. Первый вариант заключается в том, что мы формируем команду судей, небольшую группу «экспертов», которые оценивают истории.

Второй вариант заключается в том, что каждый может голосовать, и под каждым я подразумеваю любого члена анимепи. Чтобы исключить мошенников, я предлагаю, чтобы голосовать могли только участники со стажем работы более одного месяца, если они уже не доказали свою ценность на форуме. По понятным причинам вы не можете голосовать за свою собственную историю.

Я настоятельно рекомендую, чтобы критериями для оценки были критерии, которые Слейтер использовал для своего писательского конкурса — предложения приветствуются, но я не могу сделать это лучше, чем он. Критерии следующие:

{{:

Грамматика/Правописание. В основном обзор того, насколько хорошо предложения структурированы и написаны.

Имейте в виду, что иногда предложения укорачиваются, растягиваются или даже удлиняются на одно слово намеренно. Это не английская газета, это история. Но для того, чтобы мы полностью поняли и оценили писательский талант, требуется хорошая грамматика и правописание. Так как не у всех английский является родным языком, а вы можете быть настолько совершенны, я поставил максимальное количество баллов по шкале 5.

0-5 баллов

Стиль — Художественный способ написания истории; насколько это было интересно/уникально?

Это включает в себя то, как использовались предложения, звуки, пунктуация и описания. Контроль времени для эффектов также является хорошим способом судить о стиле.

0-5 баллов

Характеристика — Насколько правдоподобны были персонажи? Вы были к ним привязаны?

Персонажи — один из самых важных аспектов истории. Грамматика и правописание могут быть полным дерьмом, а стиль скучным, но персонажи — это то, что заставляет нас продолжать. Мы привязываемся к ним, что авторы называют «отождествлением с персонажами». Мы ощущаем их как настоящие, и они заставляют нас смеяться, плакать или кричать от радости. По сути, персонажи контролируют чувства читателей (зрителей в случае кинофильма) и могут создавать все аспекты хорошей истории.

Ядром истории являются персонажи. Основа персонажей — их заботы.

0-10 баллов

Сюжет — Самое сложное в коротком рассказе; насколько хорошо действовали персонажи и как складывались события. Это было захватывающе? Любые повороты? Было ли оно уникальным?

На самом базовом уровне сюжет — это то, что отличает поэзию от прозы. Это просто действия и реакции персонажей на происходящие события и то, что бросает вызов персонажам и заставляет нас привязываться к ним. Это делает всю историю увлекательной для чтения.

0-10 баллов

}}

Если у вас есть какие-либо вопросы, не стесняйтесь задавать их в этой теме. О, и поскольку это, насколько мне известно, первое соревнование по омораси за очень долгое время, почему бы мне не привести один пример? Я не уверен, многие ли из вас помнят сайт www.femaledesperation.com, но десять лет назад они довольно успешно проводили подобный конкурс писателей в течение 33 месяцев. Сайт не работает, но вы можете посетить архив: http://web.archive.org/web/20041204105212/http://femaledesperation.com/comp/comp.htm

В то время было представлено множество великолепных рассказов — достаточно прочитать несколько из них, и вы поймёте, о чём я. Просто чтобы дать вам представление о результатах такого соревнования…

Конкурс рассказов — месяц 1

Вот информация о первом конкурсе рассказов… вы можете начать писать сегодня, и предложения всегда приветствуются.

Тема: отчаяние, возможно промокание

Сценарий:

Группа друзей посещает шоу; вы решаете, какое представление они смотрят. Например; они могут быть в кинотеатре, они могут быть на концерте или каком-то спектакле… Дайте волю своему воображению. «Шоу», которое они посещают, довольно продолжительное, и антракта не планируется — может быть, ваши персонажи не знают, что перерыва нет? Все они выпили большое количество жидкости до или во время шоу. Их мочевые пузыри наполняются, и по крайней мере один персонаж отчаянно хочет пописить. К сожалению, она или он сидит в центре зала, и нет простого пути в в*нную, так как зал битком набит людьми. Что будет дальше, зависит от вас. Пытается ли ваш персонаж продержаться до конца шоу? Находит ли она/он в*нную после этого? Есть ли очередь в в*нную? Будьте настолько креативны, насколько хотите.

Двумя ключевыми понятиями являются большая толпа и значительное количество потребляемой жидкости. Количество человек в вашей компании друзей не определено, от двух до… намного больше, как и количество отчаявшихся людей. Конечно, возможно, что им всем нужна в*нная, но, может быть, только у одного из двоих проблемы — это ваше решение. Да, и с термином «друзья» можно обращаться свободно; группа девочек/мальчиков/оба, конечно, в порядке, но персонажи также могут быть семьёй (сёстры/братья/двоюродные братья/…) или даже парой на свидании. Просто убедитесь, что они примерно одного возраста.

Дата закрытия конкурса: 16 ОКТЯБРЯ 2011 — новая дата!

Приз победителю:

— кусок (— 1 ГБ) моей коллекции фильмов/изображений (например, у меня более 2 ГБ Snuppa, 12 ГБ Bound2Burst, 6 ГБ материала WHP…)

ИЛИ ЖЕ

— награда в размере 10 долларов (только PayPal!)

Дополнительные комментарии:

Идея этого сценария восходит к реальному событию в кинотеатре. Я и моя девушка были на «Пиратах Карибского моря 4», и мы оба выпили большую порцию газировки, не понимая, что фильм продлится так долго. За тридцать минут до конца фильма моя девушка шепнула мне, что ей очень нужно в туалет — она ??сказала, что это из-за того, что выпила столько газировки, и что она надеется, что фильм скоро закончится. Десять минут спустя я также действительно почувствовал, как мой мочевой пузырь бьётся.

В течение оставшейся части фильма моя девушка продолжала делать мне замечания о том, что ей неудобно справлять нужду; обычно она так не делает, поэтому я знал, что она немного в отчаянии. Я уверен, что она не была на стадии «намочить штаны через несколько секунд», но она определённо была на стадии «подпрыгивания на стуле». В любом случае, поскольку мне самой нужно было пописить, я тоже с нетерпением ждал конца фильма. Когда мы, наконец, подумали, что фильм закончился, мы схватили все свои вещи, готовые вскочить и бежать прямо в в*нную. Но после этой сцены была ещё одна сцена. И ещё один поворот сюжета. И ещё одна сцена. Была даже сцена после титров! Было похоже, что это никогда не кончится… (Кстати, мы наконец-то успели в в*нную вовремя)

Я уверен, что вы все были в кино, которое тянется и тянется, или на концерте, где исполнитель то и дело выдаёт бис за бисом. В сочетании с полным мочевым пузырём это может быть эффективной комбинацией; мы все знаем, что отчаянное сдерживание себя частично физически, но также и психологически. Лопнувший мочевой пузырь — это уже так плохо, а ещё хуже, когда вы не знаете, когда сможете облегчиться. Ещё хуже, когда вы «говорите» своему мочевому пузырю, что момент, наконец, настал, но на самом деле его нет. Чем больше вы делаете, тем больше вы становитесь неуверенными, и тем больше становится «неуверенным» ваш мочевой пузырь…

(Кстати, эти дополнительные комментарии носят сугубо личный характер и никоим образом не являются частью сценария)

*004*2011-08-28 19:31

Ранпалан и Зрюики, спасибо за предложения. Я согласен, что участники не должны быть судьями, но я не думаю, что мы должны с самого начала ограничивать список возможных участников. Список имён Ранпалана хорош, но многие из них также превосходные писатели; может быть, они тоже хотят подать заявку на конкурс? На мой взгляд, совет на основе добровольцев звучит лучше.

Зрюики:

1. Нет правил происхождения персонажей; вы, конечно, можете использовать аниме/телевидение/… персонажей. Одно предложение: я думаю, что история должна быть понятна для тех, кто не знает персонажей заранее — краткое введение может быть полезным. Разумеется, это относится и к «самодельным» персонажам.

2. Перспектива не имеет значения.

3. Да, пожалуйста, раскрутите сценарий! Цель состоит не в том, чтобы иметь несколько одинаковых историй, а в том, чтобы иметь несколько похожий сеттинг. Будет очень забавно посмотреть, как разные люди по-разному подходят к сценарию. Я, конечно, не хочу ограничивать какой-либо художественный шедевр; рассказ может иметь любой тон (комический/психологический/сексуальный/…)

All: Если вы заинтересованы в участии в этом конкурсе, напишите здесь краткий ответ. Это не обязательно, но может быть полезно знать приблизительное количество участников…

*011*2011-08-29 18:39

{{:

Я не собираюсь писать, так как я хреновый писатель.

}}

Да ладно, ты не такой уж плохой писатель, мне нравятся некоторые твои роли в ролевых играх. ;) Но, может быть, вы правы и, может быть, вы лучший судья, чем писатель. Поскольку Зрёики полностью согласен, я думаю, что вы в (команде судей)!

{{:

Я плохо разбираюсь в подобных сценах, так как редко хожу в кино или в людные места. Ближе всего к этому я смог подобраться к школьным историям. И даже тогда… Я знаю, что есть таланты получше.

}}

То есть вы не входите? Жаль, я наслаждался многими вашими рассказами в прошлом, некоторые из них действительно хороши. Но это конечно ваше решение.

{{:

Могу ли я ввести одну из моих историй, которая уже написана?

}}

История, о которой вы говорите… вы уже публиковали её на форуме? Я ничего не имею против самой старой или переработанной истории, но я думаю, что все истории должны оцениваться «одновременно», чтобы избежать предварительных суждений.

{{:

Хм, я думаю, я мог бы попробовать это даст мне что-то делать, так что я не чертовски скучно в школе. Вопрос, однако, есть ли какие-либо наказания за грубые выражения?

}}

Что вы подразумеваете под «грубым языком»? Ругань и всё такое? Я не понимаю, почему это должно быть наказано — я имею в виду, если это тон вашей истории, я думаю, что это подпадает под категорию «свобода творчества».

{{:

Хорошо, вот мой краткий ответ. Я думаю, что я брошу историю или две в драку

}}

Великолепно!

Хм, о слепом голосовании; Я думал, что это не будет иметь большого значения. Но если вы все считаете, что так будет справедливее, у меня с этим тоже нет проблем. Насколько я понимаю, это всего лишь незначительная деталь. Меня это устраивает, хотя я не знаю, как в этом случае будет работать отправка. Когда кто-то присылает мне свою историю в личном сообщении, я уже вижу, кто автор, верно?

*017*2011-08-31 18:33

ВАЖНО: Извините, но я сделал небольшую ошибку в своём первом посте, о дате закрытия конкурса. Дата, которую я имел в виду, была 16 ОКТЯБРЯ, а не ноября.

Вопрос; Будет ли для кого-то нарушением условий сделки, если я перенесу дату закрытия на 16 октября, на месяц раньше? На мой взгляд, полтора месяца вполне достаточно, чтобы написать рассказ. Я также не хочу, чтобы этот конкурс тянулся всё дальше и дальше, пока авторы пунктов не продлили свои личные сроки и/или не потеряли интерес…

С другой стороны, дата 16 октября была просто чем-то в моей голове, а не чем-то высеченным на камне. Так что, если некоторым писателям больше нравится ноябрьская дата, я тоже не против сохранить её. Я хотел бы услышать от писателей об их личных предпочтениях. Я предпочитаю 16 октября… но давайте послушаем, что вы все скажете!

И ещё раз, мне ужасно жаль.
