Desperation Dungeon - Многосерийная история крайнего отчаяния - Страница 2

*027*2016-12-12 07:18

Часть пятая-

Эмма медленно выдохнула, когда Кей замолчал. Кажется, я жив. Интересно, сколько людей смотрит меня прямо сейчас... не может быть слишком много, я уверен, что доступ к прямому эфиру стоит невероятное количество денег. Она оглядела кухню, не зная, что ей теперь делать. Кей сказала, что я просто живу здесь своей жизнью. Действуйте так, как будто никто не смотрит. Думаю, я посмотрю какой-нибудь телек. Она снова открыла холодильник и взяла две бутылки воды, а затем вышла из кухни в большую гостиную, улыбаясь окнам, из которых теперь открывалось широкое открытое поле с высокой травой, качающейся на сильном ветру. Вдалеке виднелись горы. Северная Канада или Аляска, может быть...

Она посмотрела на диван и склонила голову. Я не знаю, должен ли я вести себя сексуально или что-то в этом роде. Если бы это было так, Кей бы сказала что-нибудь... Эмма рухнула на диван, легла, раздвинув ноги в очень неженственной позе. Если я просто должен вести себя так же, как дома, то это примерно подводит итог... если я делаю что-то не так, Кей предупредит меня, как она сделала Ди, о том, чтобы пошалить. Она протянула руку и схватила пульт, включив телевизор. Он мелькнул на каком-то старом мультфильме, который был ей смутно знаком, но она не могла вспомнить его название. Она переключала каналы, пока не попала на «Разрушители мифов», одно из её любимых шоу. Она всегда была без ума от Гранта.

Она просто лежала и смотрела какое-то время, и подпрыгнула, услышав внезапный звон, а затем голос Кей просто сказал: «Пей». Она села и схватила одну из принесённых с собой бутылок, открыла её и быстро выпила. Закончив, она почувствовала первое подёргивание мочевого пузыря. Она улыбнулась телевизору, где Кари Байрон сидела в каком-то кресле для пыток, держа руку в ведёрке со льдом, затем выключила его и направилась к другой двери в гостиной, рядом с телевизором. Полагаю, мне следует исследовать остальную часть этого места, пока я не отчаялся двигаться.

Открыв дверь, она вошла в длинный, хорошо освещённый зал с тремя дверьми справа, двумя слева и одной в конце. Она дошла до первого справа, открыв его, очутилась в потрясающей игровой комнате. В центре комнаты стоял бильярдный стол, вдоль стен стояли шахматные столы, игровые автоматы и доски для дартс. В дальнем левом углу стоял ещё один большой телевизор, под которым стояли все игровые приставки, о которых она когда-либо слышала. Напротив экрана стояло невероятно уютное кресло. В дальнем правом углу стоял массивный светящийся игровой компьютер, подобный которому она видела только на боевых станциях. Многие из них рассчитаны на двух игроков. Интересно, она иногда приводит сюда сразу двух девушек?

Эмма пока вышла из игровой комнаты и подошла ко второй двери. Взволнованная тем, что она собиралась найти, она с энтузиазмом вошла внутрь, затем нахмурилась из-за общей скучности происходящего. Это была простая офисная обстановка, напоминающая большой куб. На тускло-сером столе стоял простой компьютер, а посреди комнаты стояло обычное офисное кресло. Думаю, офисные фантазии довольно распространены.

В третью дверь справа. Она осторожно открыла эту, но её рот изогнулся в широкой улыбке, когда она увидела то, о чём всегда мечтала: целую комнату, полную подушек всех форм и размеров. Святое дерьмо, это потрясающе! Она распахнула дверь настежь и сделала некрасивый сальто прямо в подушки с громким «УУУУУ!» Она была удивлена тем, как глубоко она погрузилась в них; земля была явно ниже верхнего слоя. Она откинулась назад, обнажая только грудь и голову.

Какое-то время она каталась на подушках, держа одну руку на маске, чтобы удержать её на месте, но всё ещё получая от этого огромное удовольствие. Наконец она откинулась назад и на мгновение закрыла глаза. Очевидно, этот момент превратился во множество моментов, когда она полностью задремала.

«-чернила».

Эмма моргнула и зевнула.

— Я СКАЗАЛ ПИТЬ, СУБЪЕКТ, — громко раздался голос Кея.

Эмма закашлялась и с трудом встала в массе подушек, выбираясь из комнаты и мчась обратно через холл.

«Чёрт, извините, профессор, я, должно быть, вымоталась после полёта», — выкрикнула Эмма, прежде чем вспомнить, что ей нельзя было говорить, если только не задан вопрос. Она закусила губу и продолжала бежать, вскоре почувствовав, что её мочевой пузырь слегка покалывает при каждом шаге. Она добралась до гостиной и быстро выпила свою третью бутылку воды. Господи, сначала я валяюсь на диване полчаса перед телевизором, а потом засыпаю. Мои зрители должны думать, что я самая ленивая девушка на свете. Лучше найдите себе более активное занятие.

Эмма побежала обратно в коридор к телевизору и на этот раз открыла первую дверь слева. Как будто само здание ответило на её мысли, она вошла в большой тренажёрный зал. Беговые дорожки, эллиптические тренажёры, гири, степперы, все тренажёры, которые она могла себе представить. Рядом с дверью стоял iPod, подключённый к стереосистеме, и она взяла его и пролистала песни, в конце концов остановившись на Led. Она вскочила на велотренажёр и начала крутить педали, не заморачиваясь ни с какими настройками. Упражнение быстро разбудило её, и она улыбнулась, наслаждаясь музыкой и движением. По крайней мере, я одет для этого. Она почувствовала, как атласные трусики, почти полностью лишённые трения, скользят по её интимным местам, когда она быстро вращала ногами. Мне нужно купить некоторые из них, когда я выйду отсюда. Я никогда не думал, что трусики могут чувствовать себя так хорошо. Я точно смогу их себе позволить.

Она закрыла глаза и представила, что едет по променаду рядом с Тихим океаном. Однако эта мысль была резко прервана, так как мысленный образ океана заставил её мочевой пузырь пульсировать. Её ноги на мгновение затекли, но давление быстро прошло, и она продолжала крутить педали, на этот раз представляя очень сухую пустыню. Она продолжала тренироваться до третьего звонка, и Кей снова вошла со своей стоической командой «Пей».

Эмма вздохнула и встала, её ноги подкашивались. Когда она выпрямилась, её мочевой пузырь казался тяжёлым и довольно полным, даже если мотоцикл не отвлекал её внимание. Она ткнула свой живот один раз, улыбаясь, потому что он всё ещё был мягким. Достаточно времени. Она быстро вернулась в гостиную и выпила последнюю бутылку, стоявшую на столе. Я выпил два литра. Я уверен, что этого достаточно, чтобы действительно наполнить меня... не будет слишком долго. Она поставила пустую бутылку обратно на стол и пошла на кухню. Она открыла холодильник и достала пять бутылок воды. Она засунула один из них в свой лифчик, задыхаясь от того, как холодно было на её груди.

Два она сжала локтями, а два держала в руках. Она поковыляла обратно в игровую комнату, полагая, что сможет поближе взглянуть на то, что там будет веселиться. Она никогда раньше не использовала по-настоящему хороший игровой компьютер, только свой старый ноутбук и Xbox One, поэтому она подошла к нему первой и вылила всю воду на стол. Она сидела в большом компьютерном кресле, откинувшись на спинку и подтягиваясь ногами. Она пошевелила мышью, и рабочий стол тут же появился на мониторе. Он был полностью покрыт игровыми ярлыками, и она загрузила Path of Exile — ролевую игру, в которую она всегда хотела играть, но не запускала её на своём ноутбуке. Она создала персонажа, красивого дуэлянта. Ей было весело, и она заметила, насколько она похожа на Diablo 2. Играя, она чувствовала, как её мочевой пузырь быстро наполняется. Она скрестила ноги, но сосредоточилась на игре, пока не услышала четвёртый сигнал.

Она выпила ещё до того, как Кей успела ей это сказать, а затем вернулась к своей игре. Ей пришлось остановиться ещё через пятнадцать минут, так как давление в её животе теперь было реальным, и она не могла ничего сделать правильно в игре. Она встала и наклонилась вперёд, быстро прижимая одну руку к своим интимным местам. Правильно, аудитория, это вот-вот станет реальностью. Она подошла к одной из мишеней для дротиков и схватила все шесть дротиков; не нужно играть втроём в одиночестве. Между захватами промежности она бросила дротик или два. У неё был опыт в этом из университета, и она была рада видеть, что у неё всё ещё есть свои навыки, даже когда она боролась с мочевым пузырём.

Вскоре ей наскучили дартс, и она вышла из игровой комнаты с оставшимися четырьмя водами и открыла вторую дверь слева от коридора. Она ухмыльнулась, когда вошла в полностью украшенный класс, в котором было как минимум двадцать парт, классная доска, книжные полки, заставленные, казалось бы, настоящими учебниками, и большой учительский стол. Были даже обязательные наклейки «Широкая паника», наклеенные на половину парт, пережиток 90-х и доказательство того, что школы редко, если вообще когда-либо, заменяют своё оборудование. Иллюзия была абсолютно безупречной. Фантазия школьницы... очень распространённая.

Эмма вылила воду на крайний стол, обошла его и села на учительское кресло. «Хорошо, класс, пожалуйста, откройте учебники на странице триста девяносто четвёртую», — сказала она с ужасным американским акцентом. Затем она встала и покружилась, усевшись за студенческую парту. Она подняла руку. «Но Тич, мне нужно пописить!» Она хихикнула про себя и заёрзала на стуле. «О, чувак, я не могу смеяться, иначе я действительно расплачусь», — прошептала она. «Был один около двух часов, уже разговаривал сам с собой. Плохой знак. Она снова встала и медленно подошла к книжной полке, доставая учебник по анатомии. Она листала страницу, пока не нашла страницу о пенисах, снова хихикая. Если есть что-то, что меня никогда не называли, так это зрелость. Она бросила учебник и легла на учительский стол, положив обе руки на набухший мочевой пузырь. Она нажимала и потыкала его, наслаждаясь ощущениями.

Она была права раньше, пояс её узких трусиков действительно давил на её выпуклость. Мне даже не разрешают их снимать... Просто приходится с этим мириться. Она продолжала играть со своим мочевым пузырём, пока не начала сильно возбуждаться, а затем встала. Судя по тому, что сделала Ди в своём видео, я полагаю, что мне разрешено мастурбировать, пока я не выставляю себя напоказ. Однако я не могу нормально снять два слоя, лучше подождать, пока я не надену что-нибудь более тонкое. Она уже собиралась открыть ещё один учебник, на этот раз по астрономии, когда снова услышала звон.

— О нет, — выдохнула Эмма. Она подошла к своим бутылкам с водой и медленно отхлебнула из этой. Было ощущение, что новая вода направлялась прямо в её мочевой пузырь, хотя она знала, что это не так. Давление сильно возросло, но она просто напрягла ноги и продолжала пить. Когда она закончила, она поставила пустую бутылку, собираясь вернуться в гостиную и смотреть какой-то бессмысленный телек, пока не потеряет над собой контроль. Прежде чем она встала, она услышала ещё один звонок. Прищурившись, она посмотрела на источник звука, вопросительно раскинув руки.

— Тема, — раздался голос Кей. — У вас есть индивидуальный запрос.

Эмма просияла, её блестящие белые зубы были видны.

— Что вы хотите, чтобы я сделал, профессор? Кто-то меня уже любит!

— Мой клиент хотел бы, чтобы вы пошли в спортзал и занялись йогой, — сказала Кей.

— С удовольствием, — радостно согласилась Эмма. Она схватила остатки воды и прошла в холл и через дверь справа от неё. Она бросила бутылки и подошла к большому коврику для йоги, стоявшему у дальней стены комнаты. Раньше она не замечала, но в углу рядом с ковриком для йоги стоял небольшой монитор. На нём была изображена гладкая блондинка в нижнем белье, выполняющая различные позы, и Эмма решила, что она должна их копировать. Она застонала, когда упала в сидячее положение, её мочевой пузырь сильно сопротивлялся даже этому простейшему движению.

Она наблюдала за женщиной на экране, когда она лежала на спине и высоко поднимала правую ногу, медленно сгибая её и отводя назад, так что её колено коснулось груди. Слова «Поза ветра» исчезли в нижней части экрана. Эмма изо всех сил старалась скопировать эту позу, но, несмотря на своё стройное тело, оказалась не самой гибкой. Ей удалось поднять ногу очень хорошо, но оттягивать её назад было медленным и неудобным процессом. Когда она попыталась поднять ногу настолько высоко, насколько это было возможно, она почувствовала, как её бедро прижимается к мочевому пузырю, она задохнулась и опустила ногу, крепко держась левой рукой.

Женщина-йога уже перешла к следующей позе. Она поддерживала свой вес на лопатках, и обе её ноги были подняты над ковриком и сложены, её ступни касались коврика над головой. На экране появились слова «Поза плуга». — Чёрт возьми, — прошипела Эмма, но всё же откинулась назад, пока не балансировала на плечах. Она была удивлена тем, как легко было поднимать ноги в этом положении, но как только они были направлены прямо вверх, её мочевой пузырь начал сильно сокращаться.

— Вы можете это сделать, Субъект, — внезапно раздался голос Кея. — Сдержи это и просто сделай это.

— Да, профессор, — выдохнула Эмма. Она плотно закрыла глаза и откинула ноги назад, мочевой пузырь упёрся в бёдра. Она удержалась в позе, тяжело дыша, когда на её лице выступил пот. Наконец, женщина-йога развернулась, и Эмма быстро сделала то же самое, замерев на мгновение, держа одну руку на набухшем мочевом пузыре, а другую прижимая к интимным местам. Она стонала при каждом вдохе, её ноги тряслись, но она всё ещё была совершенно сухой. Она медленно повернула голову обратно к экрану, где теперь на животе лежала женщина.

Эмма долго и отчаянно стонала, прежде чем перевернуться и закричать в коврик, который прижался к её выпирающему животу. Она подняла голову, и слёзы выступили у неё на глазах, когда она увидела, что делает женщина. Она лежала лицом вниз на коврике, её руки были подняты и раскинуты, как крылья самолёта, а ноги подняты вверх в воздух. Весь вес её тела был сосредоточен прямо на животе. В нижней части экрана появились новые слова: «Полная поза саранчи». Эмма сильно прижалась лицом к коврику.

— Я не могу этого сделать, — прошептала она. — Я описаюсь, я обоссусь прямо здесь!

— Нет, ты не описаешься, — сказал Кей. — Ты выполнишь позу и останешься сухой.

Эмма издала низкий протяжный стон. «Посмотрите на это, весь мой вес прямо на моём мочевом пузыре. Я так наелся, что никак...

«Я верю в тебя, Субъект», — прервал его Кей. «Сомкните себя, освободите свой разум и выполните позу».

Эмма глотнула воздуха и задержала его, поднимая руки вверх и в стороны. Следующими появились её ноги, которые так медленно и осторожно оторвались от коврика. Когда её колени взлетели в воздух, она почувствовала, как её пульсирующий твёрдый мочевой пузырь сжимается и пульсирует. Она зафиксировалась в позе, вся её моча, подпираемая всем её весом, удерживаемая только её уставшими, напряжёнными мышцами Кегеля. Её интимные места горели, волны давления были настолько сильными, что она чувствовала их на ногах и груди. Она начала кричать. Это высвобождение эмоций было единственным, что позволяло ей держать свою крошечную дырочку закрытой в течение оставшихся десяти секунд, пока женщина-йога медленно не сбросила позу и экран не погас.

Эмма испустила последний крик, когда она перевернулась и обмякла, огромное облегчение её веса заставило её мочевой пузырь чувствовать себя почти так же хорошо, как настоящая моча. — Бля, — прошептала она.

— Вы проделали замечательную работу, Субъект, — мягко сказал Кей. «Мои клиенты очень впечатлены».

Эмма какое-то время просто лежала, тяжело дыша. — Спасибо, профессор, — наконец пробормотала она. «Боже, последняя поза была безвкусной. Не могу поверить, что я это сделал».

Кей молчал. Эмма осталась на месте, пытаясь восстановить контроль над своими ногами, когда услышала звон, который она уже начинала ненавидеть. — Выпей, — сказал Кей. В её голосе не было ни намёка на сочувствие.

Эмма застонала и заставила себя встать на ноги. Её тяжёлый твёрдый мочевой пузырь успокоился, и она снова взяла себя в руки и поковыляла ко входу в спортзал. Она взяла бутылку, села на скамью и крепко скрестила ноги. Ей едва хватило сил открыть его, и она пила с болезненным выражением лица, заметным даже под маской. Ей потребовалось много времени, чтобы допить эту бутылку, почти пять минут, и с каждым глотком её отчаянная потребность усиливалась и усиливалась. Ещё через две минуты ей удалось снова встать и выйти из спортзала.

Она отбросила мысль вернуться к телевизору, вместо этого решив открыть последнюю дверь этого коридора, ту, что в самом конце. Она шла так медленно, не желая раздвигать бёдра даже на дюйм. Её женственность была настолько чувствительна, что она чувствовала каждое движение атласных трусиков, щекочущих половые губы при каждом шаге. Ей так сильно хотелось сорвать с себя одежду и бросить, но она знала, что сейчас ей нужно бороться с порывом. Пояс так сильно сжал её мочевой пузырь. Она посмотрела вниз и расстегнула пижамные штаны, застонав, увидев свою выпуклость в форме дыни. Её трусики явно врезались в неё, и она потянулась одной рукой, чтобы сдвинуть их вниз за вагину. Это немного уменьшило давление, но когда она попыталась ходить, то обнаружила, что это почти невозможно из-за связывающей ткани вокруг её бёдер. Она вздохнула и натянула их обратно, слегка задыхаясь, когда пояс возобновил атаку на её мочевой пузырь.

Она продолжала идти, наконец добравшись до двери. Она схватилась за ручку, заметив, что дверь сделана из алюминия, покрашенного под дерево. Он также имел плотное уплотнение по краям. Она пожала плечами и толкнула её, её нос тут же наполнился сильным запахом хлора. Она громко усмехнулась, глядя на настоящий бассейн олимпийских размеров. Её изумление тут же сменилось болью, так как её мочевой пузырь очень бурно реагировал на эту массу воды. Она напряглась, крепко сжав ноги и сжав руки в кулаки. Как раз когда она собиралась развернуться и покинуть бильярдную, она услышала электронное гудение сверху.

Эмма подняла голову и увидела, что над бассейном опускается небольшая трубка. Она прищурилась, её рот открылся, когда жёсткая струя воды начала выплёскиваться из него в бассейн, создавая громкие, эхом брызги.

«ЗЛО!» Эмма закричала, к чёрту правила. «ТЫ ЗЛОЙ!» Она развернулась, желая спасти свою жизнь, и чуть не врезалась в дверь. Было закрыто. Она потянула за ручку, но она не поддавалась. Электронная клавиатура светилась синим, на экране прокручивались три слова: НАЙТИ КОД.

— Кажется, я забыл упомянуть о ловушках, — невинным тоном сказал Кей.

— Не могу поверить, что ты это сделал, — пробормотала Эмма. И всё же она знала, что никакие слова не остановят дьявольские махинации Кея. Она должна была найти этот код, если хотела продержаться дольше минуты, и она должна была сделать это, если хотела выиграть как можно больше денег. Отчаянно оглядев комнату, она увидела у противоположной стены пустое кресло спасателя. Она сделала шаг и замерла, почувствовав, как из неё вырвался поток мочи, остановить который было невозможно. Оно моментально пропитало её невероятно тонкие трусики, и, шлёпая между ног, она чувствовала его даже сквозь пижамные штаны. Посмотрев вниз, она была рада видеть, что земля всё ещё сухая.

Я не могу протекать, я абсолютно не могу позволить себе протекать, каждый миллилитр - это потерянные деньги. Она застонала, напрягая свои кегели до предела, сосредотачиваясь изо всех сил на блокировании потока воды, разбрызгивающейся в бассейн. Каждый шаг казался невыполнимой задачей, каждый вдох пульсировал во всём её теле. Держать себя в руках уже не поможет. Она не могла отследить, сколько времени ей понадобилось, чтобы добраться до другой стороны бассейна, но каким-то образом она стояла рядом с креслом спасателя. Она оглядела базу и ничего не увидела. Но кресло спасателя было единственным предметом во всей комнате. Код должен быть здесь. Это должно было быть на высоте. Она должна была подняться.

Нытьё по этому поводу будет только пустой тратой времени. Она протянула руку и ухватилась за одну из деревянных досок, поставив ногу на нижнюю. Словно зная, что она собирается предпринять, её мочевой пузырь извергся ещё раз. Она сжала всё, что у неё было, чувствуя, как капля жидкости стекает по внутренней стороне бедра под штаны. У неё не было другого выбора, кроме как продолжать, подтягиваясь по одной доске за раз, когда её тело стояло на самом краю проигрыша. Каким-то образом, несмотря ни на что, её голова высунулась из-за сиденья. Там чётко написано красным на фоне белого дерева: ЧАСТЬ ПЕРВАЯ ИЗ ДВУХ: «74».

Первая часть. Потребовалась вся колеблющаяся сила воли Эммы, чтобы не сдаться на месте. Если я смогу выбраться из этой чёртовой комнаты, я смогу ждать дольше. Я знаю, я буду. Ненамного дольше, но уже что-то. Я не могу бросить сейчас. Я не могу, я просто не могу. Она чуть не упала со стула, спускаясь вниз, и снова громко закричала от чистого усилия своей хватки. Оглянувшись ещё раз, в комнате была только одна достопримечательность. Маленькая дверь в дальнем углу.

Не имея выбора, она направилась к нему. Её тело было полностью покрыто потом, грудь вздымалась, а лицо покраснело от напряжения. Это было похоже на путешествие по стране, когда она достигла этой двери, которая на самом деле была всего в паре десятков метров от неё. Со временем она добралась до него и, спотыкаясь, оказалась в очень обычной раздевалке. Упомянутые шкафчики располагались вдоль левой стены, душевые — вдоль правой. В задней части комнаты стояло нечто похожее на туалетную кабинку с закрытой дверью. Единственной хорошей вещью было то, что в этой комнате приглушался звук текущей воды. Она прошла через раздевалку, по пути раздвинув занавеску в душе. Ни знака кода. Она вскрыла шкафчики, но тоже ничего не нашла. Остался только киоск. Она медленно открыла дверь и громко застонала, увидев настоящий туалет. Просто сидел там. Глядя на неё. Насмехаясь над ней.

Она протянула дрожащую руку и схватила крышку. Находиться так близко к туалету было почти так же мучительно, как вода в бассейне. Она дважды скрестила ноги и выдохнула, открывая крышку. Как только она это сделала, унитаз смылся. Внезапный и неожиданный звук обрушился на неё с силой основного боевого танка Abrams M1A2, и она отшатнулась, когда третья струя мочи попала ей в штаны, мокрое пятно теперь было отчётливо видно. Когда вода стекала в трубы, она заметила её на внутренней стороне крышки унитаза: ЧАСТЬ ВТОРАЯ ИЗ ВТОРОЙ: «31».

Она действительно почувствовала, как к её пустому баку силы воли добавилось новое топливо, и, несмотря ни на что, она смогла нормально выйти из раздевалки. Она добралась до двери, набрала «7431» и выскочила из бильярдной, хлопнув за собой дверью.

Теперь, когда всё стихло, так тихо, так подавленно, она услышала шёпот Кея: «Невероятно...»

Эмма сомневалась, что она вообще хотела, чтобы это было услышано, поэтому не стала отвечать. Она не знала, сможет ли остаться вежливой, если попытается; она была серьёзно взбешена выходками Кей. Тем не менее, её потрясающее возбуждение не утихло даже после всего этого. Она прислонилась спиной к двери и соскользнула на попу, борясь с желанием прикоснуться к себе почти так же сильно, как с желанием опорожнить мочевой пузырь. Она осталась там, задыхаясь и стоная, когда ощущения захватили её. Как что-то может так сильно болеть и в то же время быть таким прекрасным? Пятнадцать минут она сидела там, балансируя на грани оргазма без помощи рук, вызванного одним только давлением. Она покачала бёдрами, чувствуя, как её мочевой пузырь выплёскивается при этом движении. Она снова застонала, закрывая глаза. Её соски были такими твёрдыми, что просвечивали даже сквозь толстый хлопковый спортивный лифчик, и она нежно провела по ним пальцами.

Она почувствовала приливы в своих интимных местах, такие, которые сказали ей, что она вот-вот испытает величайший оргазм в своей жизни, когда её уши уловили перезвон.

— Выпей, — прошептала Кей.

Эмма проигнорировала её. Она выпятила свой таз и закричала от удовольствия, когда кончила, всё её тело тряслось, а трусики заполнялись её сексом. Вес её мочевого пузыря мучил её, но удовольствие было сильнее её отчаяния. Она не контролировала свои движения, когда её ноги брыкались, а грудь вздымалась, и она могла поклясться, что кончила снова, прежде чем пришла в себя.

«Вы должны пить, Субъект...» тихо повторила Кей. Эмме показалось, что ей это показалось, но она уловила в голосе Кей намёк на придыхание. Мысль о том, что Кей может сходить с ума от её вида, заставила Эмму встать. Это было самое трудное, что она когда-либо делала, но она поднялась на ноги и вернулась в спортзал, где всё ещё ждали её бутылки с водой. Она взяла одну и схватилась за крышку. Она не могла его повернуть. Это была обычная бутылка с водой, но её тело уже превысило все разумные пределы, которые можно было ожидать. У неё не осталось сил, всё сосредоточилось на назревающем между ног цунами. Она попыталась ещё раз, но в тот момент, когда она приложила малейшее усилие, ей конец.

Её интимные места были такими онемевшими и истощёнными, что она фактически услышала это раньше, чем почувствовала. «Что…» Шипение заполнило её уши, и она посмотрела вниз, чтобы увидеть, как её розовые пижамные штаны быстро темнеют, а неудержимый поток стекает по внутренней стороне обеих её ног. Она почувствовала тепло на своих ногах, и теперь, когда плотина была прорвана, поток увеличился в пять раз. Он вырвался из промежности её штанов и расплескался по полу спортзала. Она чувствовала, как он стекает по её бёдрам, слышала, как он течёт вокруг неё, видела, как он прорывается сквозь хлопок. Всё, о чём она могла думать, было непостижимое облегчение, каждая эмоция подавлялась этим первобытным, неописуемым чувством. Её ноги обмякли, поэтому она села на ближайшую скамью для гири, а её моча собралась вокруг её попы и стекала с кожи, как водопад.

Она ощупала свой живот, удивлённая тем, что её мочевой пузырь всё ещё ощущался твёрдым после всего, что она уже выпустила. Она прижала к нему оба кулака, застонав, когда сила и громкость увеличились. Лужа растеклась далеко и широко, достигнув ближайших стен. Тридцать секунд спустя он достиг стереосистемы… И айпода, который лежал на полу. Ну, я почти уверен, что Кей может позволить себе новый. Прошло ещё тридцать секунд, когда её напорная промывка уретры, наконец, начала успокаиваться. Водопад превратился в небольшой ручеёк и, в конце концов, превратился в медленную каплю. Всплески мочи всё ещё периодически пульсировали из неё в течение ещё нескольких секунд, но затем они, наконец, прекратились.

Она просто смотрела на свою невероятную лужу, наблюдая, ожидая, и усмехнулась, когда она начала исчезать, погружаясь в пол. Это действительно было странное зрелище. Она продолжала ждать, просто наслаждаясь своим облегчением, и подняла глаза, услышав другой тип звонка. — Двенадцатьсот девяносто семь миллилитров, — промурлыкал Кей. «Вы получаете награду второго уровня в размере трёхсот тысяч долларов. Субъект, я знаю, что вы не знали об этой... деятельности... до того, как пришли сюда. «Средняя» максимальная ёмкость мочевого пузыря большинства взрослых составляет около шестисот миллилитров. Вы удвоили это. Это не самый большой из тех, что я когда-либо видел, но он поразителен для одного из ваших самых первых зацепов.

— Для меня большая честь, что я смогла произвести на вас впечатление, профессор, — выдохнула Эмма.

— Можешь принять душ, — сказала Кей. — И у тебя есть два часа до того, как ты снова напьёшься. Приготовьтесь... это было только самое начало.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*031*2016-12-16 05:53

Справедливое предупреждение, парни и девушки, я только что получила Final Fantasy 15, поэтому моё письмо на некоторое время немного замедлится. Я всё равно полностью закончу эту историю, но не буду создавать новый пост каждые пару дней, как это было раньше.

Кроме того, я рада, что вам всем пока нравится история. Я вкладываю в это много любви и стараюсь соответствовать как можно большему количеству различных сценариев. Я знаю, что некоторые люди любят мочиться только в одежде, некоторые — голышом, некоторые — преднамеренно, кое-кто — законными случайностями… пытаясь получить что-то для всех здесь присутствующих. Я приношу свои извинения за отсутствие каких-либо мужских вещей, но в моей серии о Лунамбре их предостаточно. Идти сюда в большой отчаянный лесбийский рай, одна из моих собственных фантазий.

Так что не стесняйтесь публиковать любые комментарии или предложения, особенно новые наряды для Эммы. Не могу гарантировать, что я их обработаю, но могу спросить. Вещи, которые я категорически НЕ буду включать, в значительной степени ограничиваются подгузниками и беспорядком. Надеюсь скоро опубликовать ещё одну главу. Всем хорошего настроения.

*037*2016-12-30 03:34

Я ВЕРНУЛСЯ! Это ДОЛГО, народ. Я медленно работал над этим в течение пары недель, и я понятия не имел, сколько времени это займёт. В любом случае, пожалуйста, наслаждайтесь!

****

Часть шестая-

Ноги Эммы так ослабли, когда она медленно поднималась по лестнице. Её бёдра были такими влажными и тёплыми, и каждый её шаг оставлял следы мочи. Она осторожно надавила на свой теперь уже мягкий мочевой пузырь, поражённая тем, как далеко ему удалось расшириться. Наверху лестницы она свернула в спальню и остановилась, когда услышала ещё один звонок. «Пожалуйста, снимите одежду и спрячьте все вещи под кроватью, прежде чем войти в в*нную», — сказала Кей. — Кроме того, я решил, что с этого момента вы можете говорить свободно. Мои клиенты говорят, что им очень нравится ваш голос, и они не возражают против того, чтобы вы разговаривали со мной. Я поставил его на голосование на своём сайте, никто не возражал».

Эмма улыбнулась. Ей нравилось разговаривать с Кей... и ей нравилось дразнить её. «Звучит неплохо». Она быстро сорвала тесный спортивный лифчик, счастливо выдохнув, когда её грудь освободилась. Она скинула лифчик под кровать и спустила промокшие пижамные штаны. Она не решалась снять трусики не из-за какого-то стыда, а потому что они были такими удобными. Мало того, что сама ткань казалась почти волшебной, так ещё и промежность, пропитанная тёплой мочой, прилипала к её телу. Это было замечательно. «Профессор, вы должны сказать мне, где вы взяли эти трусики, они чувствуют, что я ношу настоящую радугу».

Она услышала, как Кей тихо усмехнулся. «Они довольно уникальны, не так ли? Я сам ношу только их. К сожалению, я сшила их на заказ вместе с большей частью другой одежды, которую вы можете носить на этой неделе. Вы не можете купить их пачку в Victoria’s Secret».

— Тогда ты отправишь меня домой с небольшим количеством, верно? — умоляла Эмма. — Желательно на размер больше...

— Я посмотрю, что я могу сделать, — ответил Кей.

— Жду с нетерпением, — пробормотала Эмма, нехотя спустив трусики со своих стройных ног и запихнув их под кровать вместе со штанами. Она стояла совершенно голая и снова выдохнула, её интимные места всё ещё покалывали. Зная, что ей лучше принять душ побыстрее, если она хочет немного расслабиться перед следующей рюмкой, она отправилась в в*нную комнату и прыгнула в массивный душ. Она заметила, что вместо ручки была электронная клавиатура, похожая на ту, что в бильярдной. — Лучше бы это не было очередной ловушкой, — пригрозила Эмма.

— Никаких ловушек ни в спальне, ни в душе, — с юмором ответила Кей. «Я обещаю. Эта клавиатура используется только для настроек душа, а та зелёная кнопка открывает дверь в подземелье и выход. Да, кстати, можно снимать маску в душе. Ваше лицо будет размыто. Однако не забудьте снова надеть его, прежде чем покинуть в*нную.

Эмма кивнула и сняла маску, бесцеремонно накинув её на дверь душа, затем поджала губы и посмотрела на клавиатуру. Ей потребовалось почти пять минут, чтобы понять, как это работает, Кей была чрезвычайно бесполезна только ради развлечения. Однако достаточно скоро она замурлыкала от восторга, стоя под идеально тёплым ливнем, вода струилась на её обнажённое тело со всех сторон.

Несмотря на то, что она только что обмочилась силой цунами, она почувствовала, что нужно помочиться. Она крепко скрестила ноги и застонала, зная, что это был просто звук и ощущение воды, а не настоящий полный мочевой пузырь. — О, я тоже так понимаю, — выдохнула Кей. «Вид воды приводит меня в отчаяние, даже если я только что ушёл. Помните, однако, что никакой награды за то, что вы пописаете туда, нет.

— Да, я в курсе, — простонала Эмма. Она остановилась на минуту, и внезапное резкое давление исчезло, как только её тело привыкло к воде. Она быстро намылила мочалку и провела ею по всему телу, концентрируясь на конце между бёдрами. Она не стала мыть голову, как в то утро. Ещё через пару минут, просто наслаждаясь душем, она выключила его нажатием светящейся красной кнопки «ВЫКЛ» на клавиатуре. Она яростно встряхнула волосами, как собака, прежде чем выйти из душа, а затем быстро вытерлась большим зелёным полотенцем.

— Твоя новая одежда в том же ящике, — сказала Кей. «Не забудь свою маску».

Эмма наклонилась и подняла маску, надев её на влажные волосы, прежде чем выйти в спальню. Она подошла к ящику и открыла его, изучая одежду внутри. Обычная тёмно-фиолетовая майка, хлопковые трусики в тон, чёрная плиссированная юбка и пара чёрных кроссовок с носками по щиколотку. — Я вижу, сегодня ты будешь опрятным, — щебетала Эмма. Сначала она натянула трусики, эти подошли ей по размеру, хотя в целом были чуть менее удобными. Следующей была юбка, затем носки и кроссовки. Её груди всё ещё были обнажены, она заглянула в заднюю часть ящика. «Без бюстгальтера для меня сегодня, а?»

— Похоже на то, — сказал Кей.

«Со мной всё в порядке, только, пожалуйста, не заставляй меня вставать на беговую дорожку», — пошутила Эмма. «Есть особые пожелания на сегодня?»

«Да, на самом деле. Я как раз собирался сказать тебе. Это новинка... клиент хотел бы, чтобы вы сели на диван в гостиной, и я цитирую: «Посмотрите полностью расширенное издание «Братства Кольца», не вставая с дивана, пока не закончатся титры, не важно что. Кроме того, она не может просто отодвинуть трусики и помочиться с дивана или свесить попу с сиденья. Если она не выдержит этого фильма, ей придётся писить на диван». Похоже ли это на то, что вы хотели бы сделать?»

Эмма моргнула. «Ну, я люблю немного «Властелина колец», но это около четырёх часов. И дай угадаю, мне не платят, если я писаю на диван?»

«Вам платят за то, что падает на пол. Вы не можете использовать какие-либо хитрые трюки, чтобы помочиться с дивана, поэтому вам будут платить за то, что полностью промокнет через него. И это было бы немного, если бы было».

Эмма вздохнула. «Чёрт возьми, запишите меня. Хотя я умираю от голода, я могу сначала перекусить, верно? О, и куча бутылок с водой.

Кей нехарактерно хихикнула. «Закуски и достаточное количество воды уже поставлены на журнальный столик перед диваном. Я ожидал, что ты согласишься на это, умник.

Эмма фыркнула и закрыла лицо руками. — Ты ужасен, — завизжала она, стараясь не обмочиться только от того, что так сильно смеялась. — Чёрт возьми, хорошо, я иду. Эмма тяжело дышала, когда обрела самообладание и вышла из спальни.

«Помните, у вас есть чуть меньше полутора часов до того, как вы должны выпить», — сказала Кей. — Кроме того, сейчас шесть часов дня, так что у тебя есть шесть часов до ночной передышки. На вашем месте я бы изо всех сил старался не мочиться как можно ближе к полуночи, чтобы вы могли спокойно спать без разрыва мочевого пузыря.

— О, я пописаю прямо перед сном, несмотря ни на что, будь прокляты деньги, — бунтарски заявила Эмма. «Я ни за что не рискую потерять ночлег в этом сумасшедшем месте».

— Кажется, ты забыл правила, субъект, — угрожающе прошептал Кей. «Вам нельзя мочиться. Когда это выходит наружу, это должно быть вызвано абсолютной физической несостоятельностью вашего тела. Если вы попытаетесь облегчиться по собственной воле, вы будете... наказаны.

Эмма моргнула. «Что это должно означать? Я теряю деньги? Меня выгоняют?»

Эмма слышала, как Кей тихо дышит в микрофон. Она могла представить женщину, склонившуюся над консолью, на которой она сидела, со злой ухмылкой на лице, замаскированном под маской. — Если не хочешь узнать, то лучше крепко держи свой прекрасный мочевой пузырь.

Эмма молчала, спускаясь по лестнице и бросаясь на спинку дивана. Она едва успела прижаться к мягкой ткани, как телевизор сам по себе замигал. «Я люблю prestar aen. Мир изменился».

«Вау, просто прыгает прямо туда, а?» — пробормотала Эмма, наклоняясь вперёд. Она посмотрела на стол, пока Галадриэль продолжала свой монолог. Улыбаясь всем закускам, которые были разложены для неё, она потянулась к куче и взяла ломтик тройного крем-бри, нож для сыра и стопку причудливых крекеров с запечёнными в них хлопьями нори.

И так прошло время. Через час после начала фильма Эмме уже пришлось мочиться. Она даже не пила воды, несмотря на солёные крекеры, но знала, что в её мочевой пузырь всё ещё течёт от всего, что она пила раньше. Это было ещё не плохо, просто покалывание внутри неё. Она проигнорировала это (какой у неё был выбор) и сосредоточилась на фильме, когда взяла банан в шоколаде и откусила его. Когда только что сформированное Братство покидало Ривенделл, к её большому разочарованию, она наконец услышала звонок.

— Твоя двухчасовая передышка закончилась, субъект, — сказала Кей. «Напиток».

Эмма вздохнула и открыла бутылку с водой. Пока фильм продолжался, она медленно потягивала его, но теперь её мочевой пузырь быстро наполнялся. Она подпрыгивала ногами вверх и вниз, откидываясь назад и поглаживая живот. К счастью, он был ещё мягким, но она знала, что это не продлится долго. Оглядев комнату, она заметила маленький чёрный круг, встроенный в дерево на столе перед ней, прямо между её ног. Она наклонилась, глядя на него с прищуром.

— Это камера, объект, — быстро сказала Кей, когда Эмма потянулась, чтобы ткнуть её. «Пожалуйста, не трогайте его».

— Ах, я должна была знать, — пробормотала Эмма. — Он смотрит прямо мне под юбку, не так ли?

— Действительно, — промурлыкал Кей.

— Ну, меня это не беспокоит, — зевнула Эмма. Она снова откинулась назад и раздвинула ноги, слегка подтянув юбку. «Может, лучше устроить хорошее представление, прежде чем мне придётся пересекать их. Теперь это ненадолго.

— Кстати о том, что… пить, — заявил Кей.

Эмма выругалась, поняв, что не допила даже первую бутылку. Она растёрла оставшиеся сто миллилитров или около того и быстро открыла ещё одну. Она чувствовала себя полной, просто ваше базовое чувство «на самом деле не помешает». Ещё не в отчаянии, и она чувствовала себя уверенно, когда Братство вошло в Копи Мории.

Эта уверенность угасла, как Гинденбург, к моменту падения Гэндальфа. Прошло ещё полчаса, и ещё одна бутылка воды. В конце концов ей пришлось крепко скрестить ноги, и она легла на кушетку. Её мочевой пузырь теперь был твёрдым на ощупь, не твёрдым, как камень, но видимым и быстро растущим. Она засунула под неё пояс юбки, остановившись прямо над вагиной.

— Субъект, — мягко сказал Кей. «Вам ещё предстоит пройти долгий путь, и вы уже выглядите довольно полным. Как вы себя чувствуете?»

— Думаю, я в порядке, — ответила Эмма. «Там много давления, но это просто скучно. Мочевой пузырь тоже довольно твёрдый».

— Как ты думаешь, ты сможешь продержаться до сна?

Эмма нахмурила брови. До полуночи оставалось больше трёх часов, а это означало ещё литр-полтора воды. — Я действительно не знаю, профессор. Я буду стараться изо всех сил... но мне уже очень нужно пописить».

— Делай всё возможное, субъект. Я верю в тебя».

Эмма улыбнулась и почувствовала, что краснеет. Она снова сосредоточилась на фильме, когда Фродо покинул Лотлориэн, и пришло время предательства Боромира, когда она снова услышала звон и заставила себя выпить ещё пятьсот миллилитров воды. Прошло всего несколько минут, прежде чем она почувствовала необходимость сдержаться. Она сильно прижала левую руку между ног, чувствуя свои половые губы сквозь тонкие фиолетовые трусики. Она понятия не имела, как ей удалось продержаться так долго. Прошли часы с тех пор, как она обмочилась в спортзале, и у неё было два литра свежей воды вдобавок ко всему, что она выпила раньше. Она была не только сухая, но и не лопнувшая. Давление было таким сильным, но она всё ещё не была на грани протекания. Может быть, это потому, что я сосредоточен на просмотре фильма, который я люблю, или, может быть, мой мочевой пузырь на самом деле становится больше от всех этих сдерживаний...

Она перевернулась на спину, отводя правую руку от своей женственности. Она посмотрела вниз и медленно подняла рубашку, остановившись прямо под грудью. Её живот выступал на несколько дюймов за пределы своего нормального положения. Она положила обе руки на выпуклость, теперь уже совершенно твёрдую, и нежно погладила её. Она так наслаждалась ощущениями, что каждое прикосновение к её коже вызывало мурашки по её спине.

— Оставайся такой, — вдруг сказал Кай. «Клиентам нравится вид сбоку на ваш вздутый мочевой пузырь».

— Держу пари, ты тоже, — выдохнула Эмма. Кей промолчал. Девушка выгнула спину так, что её живот выпячивался ещё больше. «Посмотри на всю эту писю, умоляющую выйти...»

«Пока что я очень впечатлён этой задержкой, — сказал Кей. «Ты так много выпил сегодня, я честно думал, что ты не доживёшь до фильма, но ты даже не выглядишь ещё близко к своему пределу».

«Мне нужно идти очень чертовски плохо», выдохнула Эмма. — Хотя ты прав, я думаю, что у меня ещё есть немного времени.

«Ну, пока я оставлю вас в покое… наслаждайтесь остальной частью фильма».

Эмма повернула голову обратно к экрану, оставив обнажёнными мочевой пузырь и трусики. Она даже не заметила, как началась битва у Амон Хен.

Через полчаса и ещё одну бутылку воды фильм закончился, и пошли титры. И теперь Эмма была в отчаянии. Она снова села, несмотря на то, что камера на столе прекрасно видела её мочевой пузырь, и снова скрестила ноги, прижимая обе руки к себе. Она всё ещё была сухой, но знала, что это ненадолго. Ей просто нужно было пройти через абсурдно длинные титры, прежде чем она смогла встать с дивана, а затем она должна была сделать всё возможное, чтобы продержаться как можно ближе к полуночи. Прошли минуты, пока она извивалась на своём месте, и как только экран наконец погас, она почувствовала, как её пальцы стали влажными, когда крошечная струйка наполнила её трусики.

Эмма вскрикнула и встала, вскрикнув, когда движение вызвало усиление давления. Две крохотные капельки мочи упали на пол перед диваном, но остальное она держала внутри себя.

«Ой, ты течёшь!» Кей зачирикала.

— Я в порядке, — выдохнула Эмма. «Просто крошечная капля, когда я встал...»

«Вы проделали потрясающую работу на протяжении всего фильма. Я понятия не имел, что это было так задолго до того, как я начал играть в неё. Я ожидал, может быть, два с половиной часа, когда я получил запрос от клиента, а не около четырёх».

«Не могу поверить, что мне это удалось», — сказала Эмма. — Хотя сейчас я в таком отчаянии… Я действительно не думаю, что продержусь до полуночи. Я хочу спать, а не лежать, держась за себя всю ночь...»

— Послушайте, субъект, — сказала Кей голосом, который звучал как законно обеспокоенный и сочувствующий. «Ваша работа состоит в том, чтобы держать себя на пределе своих физических возможностей, превыше всего остального. Если вам когда-нибудь понадобится помощь, дайте мне знать».

«Какого рода помощь?» — осторожно спросила Эмма.

«Всё, что вы пожелаете. Некоторым девушкам просто нужен небольшой совет, другим нравится небольшая компания. Если хочешь, я могу отправить туда Ди. Она просто останется с вами и побудит вас держаться так долго, как вы захотите. Смотреть с тобой телевизор, играть с тобой в игры... даже спать с тобой, если захочешь. Что угодно, лишь бы помочь тебе сдержаться.

Эмма на мгновение задумалась. Она действительно чувствовала себя немного одинокой здесь, даже когда Кей открыто говорила с ней сейчас. И всё же она не могла не чувствовать себя немного смущённой при мысли о том, что другой человек так близок к ней, в то время как она была так отчаянна и уязвима. — Знаешь что… давай, пошли её сюда. Мне бы хотелось побыть в компании.

«Конечно. Один момент».

Эмма стояла и ждала. Она покачивала бёдрами взад-вперёд, крепко прижимая одну руку к своей женственности. Через минуту она услышала шаги, спускающиеся по лестнице позади неё. Она повернулась и увидела, как женщина спрыгнула с нижней ступеньки. На ней была только светло-зелёная футболка и красные атласные трусики, а также такая же тёмно-зелёная маскарадная маска, что и в видео, которое Эмма смотрела в лимузине. Её кожа блестела от пота, а лицо выглядело напряжённым, но в то же время довольным. — О… привет, — удивлённо сказала Ди, увидев Эмму. «Приятно видеть тебя здесь. Что происходит?»

Эмма пожала плечами, как могла, крепко уперев обе руки в промежность. — Профессор сказала, что пришлёт вас сюда, если мне понадобится компания. Разве она не говорила тебе об этом?

— Нет, — заявил Ди. «Я как раз снимал в другой части комплекса, когда она сказала мне прийти сюда. Я даже не знал, что ты уже на камеру. Ты тоже выглядишь чертовски отчаянным.

— О, да, — простонала Эмма. «Она сказала мне, что ты останешься рядом со мной и поможешь мне держать его».

— Это была не вся правда, — встрял Кей по громкоговорителям. — Вы двое будете помогать друг другу. Ди — очень опытный холдер, так что она может и не выглядеть так, но сегодня она выпила более трёх литров воды и ни разу не мочилась с тех пор, как сегодня утром уехала в аэропорт.

— Это правда, — сказала Ди, улыбаясь под маской. «Я совсем в отчаянии. Вот почему я так сильно потею… — Она слегка приподняла рубашку, обнажая набухший мочевой пузырь, больший, чем даже у Эммы.

Кей снова заговорил. — Вы оба будете поощрять друг друга держаться. Вы собираетесь оставаться вместе и делать всё возможное, чтобы другой не писил. Чтобы вы оба старались изо всех сил, награды в конце ваших удержаний будут удвоены. Загвоздка в том, что указанное вознаграждение будет выплачено другой женщине. Чем больше она держит, тем больше вам платят. Я ожидаю, что сегодня вечером вы оба превзойдёте свои пределы, подданные. Удачи».

— Она хитрая, не так ли? — пробормотала Эмма.

— Ты ещё ничего не видел, — вздохнул Ди. — Так какое имя она тебе дала?

— Я теперь Эмма, — ответила она.

«О, это мило. В любом случае, мне нужно, чтобы ты был честен со мной. Как дела?»

Эмма нахмурилась и поморщилась. «Я действительно в отчаянии. Она только что заставила меня посмотреть почти четырёхчасовой фильм. Я действительно хочу продержаться как можно ближе к полуночи, чтобы я мог спать без полного мочевого пузыря, но с тем, что я чувствую сейчас, я не думаю, что выдержу это».

Ди протянул руку и взял Эмму за плечо. — Я помогу тебе, а ты мне, хорошо?

Эмма улыбнулась. «Хорошо. Ты даже не выглядишь отчаявшимся, я не знаю, насколько я смогу тебе помочь, если ты такой сильный...

Ди сделала шаг вперёд и провела рукой по руке Эммы. Она слегка потянула, и Эмма ослабила свою железную хватку на промежности. Ди направила руку Эммы к своему животу. — Почувствуй, — сказала она рыжей. Эмма осторожно попыталась надавить на мочевой пузырь Ди. Он не поддавался даже на сантиметр, он был абсолютно твёрдым. Затем Ди медленно провела рукой Эммы по её трусикам. Эмма покраснела как свёкла. До этого у неё никогда не было сексуальных контактов с другой женщиной. Тем не менее, она прикоснулась к Ди через едва просматриваемую ткань, чувствуя влажность, которая всё ещё была тёплой. «Я немного подтекал, когда спускался по лестнице. Я действительно разрываюсь. Я просто научился не показывать этого за эти годы».

Эмма оставалась рядом с другой женщиной, несмотря на её смущение. «Разве зрителям не нравится видеть, как мы извиваемся и держимся?»

«В Интернете есть тысячи подобных видео, — сказал Ди. «Любой, кто хочет это увидеть, может просто погуглить «Девушке нужно пописить» и найти много. Дело в том, что любая девушка может держать пизду и шевелить попкой, даже с полностью пустым мочевым пузырём. Зрителям контента Профессора хочется настоящего, абсолютного отчаяния, которое буквально доводит биологию до предела. Это в основном проявляется в наших выпуклых мочевых пузырях и длине нашей мочи, а также в количестве, измеренном в конце. Это очень специализированно, ни один другой продюсер не заставляет своих девушек терпеть такую боль. Вот почему Профессору приходится действовать вне закона, с масками, кодовыми именами и прочим. Видите ли, её не могут волновать такие мелочи, как «этика» и «права человека».

Эмма не могла не рассмеяться над этим. — Мы ведь не пленники, верно? Надеюсь, я смогу уйти отсюда в любое время, если захочу?

«Конечно, но хитрость в том, что трудовое законодательство предписывает любому работнику делать перерывы на посещение туалета без уменьшения его зарплаты. Если бы мы помочились по собственному желанию, мы бы не увидели ни цента. Есть довольно много людей, которые делают любительские видео, где они честно придерживаются своих пределов, но чаще всего они ужасного качества, плохого освещения, дерьмовых ракурсов и т. Д. Профессор также следит за тем, чтобы она приводила только самых красивых женщин, которых только могла найти».

— Да, кажется, я поняла, — выдохнула Эмма. — В любом случае, что бы ты хотел сделать?

Ди пожал плечами. — Пострелять в бильярд?

— Мне подходит, — сказала Эмма. Две отчаявшиеся девушки направились в игровую комнату, Ди шла почти нормально, за исключением нескольких ворчаний. Эмме, однако, приходилось останавливаться через каждые несколько футов, чтобы удержаться.

— Ты же знаешь, что на самом деле это не помогает, — сказал Ди. «Это всё в твоём уме. Нажимая на свои девичьи кусочки, вы ничего не делаете, чтобы удержать мочу внутри. Когда вы почти истекаете, и она попадает в вашу глазницу, вы можете немного физически сдерживать её, но она не выходит никуда, кроме как наружу. На самом деле, когда вы вот так наклоняетесь вперёд, ваш позвоночник оказывает дополнительное давление на мочевой пузырь. Если вы сможете заблокировать умственное побуждение сдерживать себя, в конце концов вы продержитесь намного дольше».

Эмма медленно кивнула и попыталась выпрямиться. Она медленно убрала руки и опустила руки по бокам. «Мне становится намного хуже, когда я отпускаю...»

— Всё в твоей голове, — непреклонно сказал Ди. «Я не хочу, чтобы ты больше сдерживала себя, тебе нужна тренировка. Сосредоточь свою силу воли и просто не пизди.

— Я постараюсь изо всех сил, — отчаянно выдохнула Эмма.

«Хороший. Кроме того, я вижу, что твоя юбка опущена прямо на вагину. Это не верно». Она обернулась и быстро потянулась, схватив пояс юбки Эммы и потянув его вверх. Эмма задохнулась и выругалась, когда Ди протолкнула его через её выпуклость, почти на полпути к её телу. «Тебе нужна резинка над мочевым пузырём. Ты тоньше в талии, чем в бёдрах, видишь, теперь он просто лежит там, а не держится за твоё тело трением? К сожалению, это работает только с юбками».

Эмма тихо хихикнула. «Это работает. Я думаю, что вы можете видеть мои трусики прямо сейчас, хотя...»

Ди посмотрел вниз. Конечно же, промежность фиолетовых трусиков Эммы теперь была видна из-под короткой юбки. — Ах, какая разница, — пожал плечами Ди. — Давай, поиграем.

Наконец они добрались до игровой комнаты. Ди обошла стол и вручила Эмме кий, затем взяла себе. «Вы когда-нибудь играли в бильярд?»

«Да, немного, в университете. Я была в порядке, — ответила Эмма.

«Я тоже в порядке. Только будь осторожен, не прислонись мочевым пузырём к столу, нет…

Курант — «Пить».

Ди вздохнул. — Да, профессор.

— Чёрт, мы забыли принести воду, — пробормотала Эмма.

«Вы не заметили? В стену рядом со столом встроен мини-холодильник.

Эмма посмотрела на стену, хмурясь. И действительно, у самого пола из него торчала серебряная ручка. Он идеально вписался.

— Я возьму, — щебетала Ди. Она подошла и открыла его. Внутри был ряд воды и ряд различных закусок. Она схватила две воды, одну бросила Эмме и открыла свою. Они пили медленно, оба стонали и задыхались с каждым глотком. Когда они закончили, Ди бесцеремонно швырнул бутылки под стол. «Хорошо, СЕЙЧАС поиграем».

Так они и играли. Эмма потеряла себя в игре, нанеся несколько ударов и столько же промахнувшись. Они сыграли три раунда, Эмма выиграла один и проиграла два. К тому времени прошло ещё полчаса. Об этом сигнализировал ещё один звонок и команда Кея «Пей».

«Ди, мне здесь действительно нехорошо», — выдохнула Эмма. «Я действительно чувствую, что скоро начну течь».

— Не смей, — приказала Ди, доставая ещё две бутылки с водой. «Каждая капля, которая выходит оттуда сейчас, — это потерянные деньги для меня. С тех пор, как я узнал об этом новом правиле, я ничего не выдал. Я ожидаю, что вы проявите ко мне такое же уважение».

— Мне так больно, — захныкала Эмма. «Давление очень сильное. Пожалуйста, позволь мне держать себя в руках».

— Нет, — почти выкрикнул Ди. — Я должен помочь тебе удержаться так долго, как ты сможешь, и я говорю тебе, что сдерживание себя только ограничит твои возможности. Держите спину прямо и не скрещивайте ноги».

— Блять, ты сумасшедший, если думаешь, что я так продержусь, — простонала Эмма. «Я знаю своё тело, и мне нужно держать себя в руках».

Ди вздохнул. Она подошла к Эмме и нежно обняла её, убедившись, что их мочевые пузыри не прижаты друг к другу. «Послушай, Рыжий. Я делаю это уже много лет. Я знаю каждый трюк в книге, когда дело доходит до того, чтобы не писить. Вы можете думать, что понимаете, но такие вещи совершенно новые для вас. Вы никогда не испытывали ничего подобного. Пожалуйста, поверь мне, делай, как я говорю. Ты удивишься, как много сможешь удержать, если последуешь моему совету.

Эмма застонала от тепла тела Ди. — Хорошо, Ди. Я буду слушать вас. Но если я обмочусь раньше времени, это твоя вина.

Ди улыбнулась и отступила назад, протягивая Эмме одну из бутылок с водой. — Пойдём, мы идём в спальню.

— Конечно, — согласилась Эмма. Она открыла бутылку и выпила, пока они шли. Теперь было заметно, что Ди с трудом двигается. Её ноги были негнущиеся, и она шла, как мультяшная версия Франкенштейна, сжав кулаки по бокам. Эмма пыталась подражать её походке, каждую секунду борясь с тем, чтобы инстинктивно не сдержаться. — Как, чёрт возьми, мы собираемся подняться по лестнице? — простонала она, когда они достигли гостиной.

— Медленно и осторожно, — сказал Ди. «Держите ноги немного врозь и немного отклоняйтесь назад, когда делаете шаг, чтобы бёдра не касались мочевого пузыря».

Ди подавала пример, когда она совершала уморительно глупый шаг вверх по лестнице. Эмма бы смеялась до упаду, если бы не знала, что это заставит её намочить трусики прямо здесь. Вместо этого она просто поджала губы и начала своё восхождение. Несмотря на то, что она приняла все меры предосторожности, каждый шаг по-прежнему вызывал отчаянную пульсацию на её покрытом потом теле. Ей потребовалось почти две минуты, чтобы добраться до вершины короткой лестницы, и Ди протянула руку, чтобы помочь ей подняться на последнюю ступеньку. Ди допила воду и швырнула бутылку, но Эмма едва допила её наполовину.

— Эмма, ты должна закончить это, — мягко сказала Ди.

— Я знаю, но… ох, я в таком отчаянии. Я едва могу заставить себя сделать ещё один глоток. Мне больно... Я так наелась...»

Ди снова взял Эмму за руку и поднёс бутылку к её рту. «Пейте, мы почти закончили, вы можете это сделать. Это просто полный мочевой пузырь, боли нечего бояться».

Эмма кивнула и открыла рот, выпив остаток воды одним длинным глотком, затем поставила бутылку на перила наверху лестницы. Она сделала шаг к кровати и замерла. «Ди, я истекаю кровью», — простонала она. «Боже мой, он выходит».

Ди посмотрел между ног Эммы. И действительно, промежность её трусиков промокла насквозь, и маленькие капли падали на пол. Ди схватила Эмму за плечи и легонько встряхнула. «Пожалуйста, прекратите это сейчас, вы ещё не закончили. У нас ещё есть полчаса до полуночи.

— Я не могу это остановить, — закричала Эмма. В уголке её глаза образовалась слеза. — Прости, Ди, я просто не могу остановиться.

— Да, можешь, — прошипел Ди. «Только не писай, представь, что у твоего мочевого пузыря нет выхода, что ты не мог бы пописить, даже если бы захотел. Вам просто нужно выдержать давление, вам просто нужно справиться с этим».

Эмма громко застонала, широко раскрыв рот и зажмурив глаза. Ди смотрела, как с трусиков Эммы упали ещё две капли, а затем они остановились. Бедняжка вся тряслась, глаза её были влажными, а грудь вздымалась.

Эмма держала глаза закрытыми, стоя на месте, и чувствовала, как Ди мягко толкает её. Вскоре тыльная сторона её коленей упёрлась в край кровати, и она почувствовала, как руки Ди упираются ей в бёдра, медленно опуская её на матрас. Всё её тело было напряжено до абсолютного предела. Её интимные места были горячими, как огонь, давление вызывало тепло во всём её теле. Ди снова взял Эмму за руку и провёл ею между её ног. — Я хочу, чтобы ты прикоснулась ко мне, — прошептала Ди прямо ей на ухо.

Несмотря на то, что она была в отчаянии и возбуждении, небольшая часть стыда, оставшаяся у Эммы, начала вспыхивать. — Эй, — выдохнула она. — Что ты делаешь, я не… я не…

— Скажи это, — перебил Ди. Её лицо прижалось к шее Эммы, когда она каким-то образом наклонилась вперёд, несмотря на вздувшийся мочевой пузырь. — Если ты не хочешь этого, всё, что тебе нужно сделать, — это сказать. Одно слово. Просто скажи «Стоп», и я отпущу тебя прямо в эту секунду.

Эмма ничего не сказала. Она повернула руку ладонью вверх, а Ди выпрямилась и слегка раздвинула ноги, подталкивая таз к голове Эммы. Она могла детально ощутить дрожащие половые губы Ди сквозь невероятно тонкую ткань, все выпуклости и складки, из которых состоял её половой орган.

— Ты никогда раньше не был с женщиной, не так ли? — тихо спросил Ди.

— Нет, — выдохнула Эмма.

«Каково это?»

— Мягко, — простонала она, продолжая гладить дрожащую кожу Ди.

— Я хочу, чтобы ты сосредоточился на моём теле, — сказал Ди. «Даже не думай о том, что тебе нужно пописить, просто полностью сосредоточься на мне. Не позволяй себе чувствовать себя странно из-за того, что я девушка. Следи за тем, как я реагирую на твои прикосновения. Просто потеряй себя в этом моменте». Эмма приложила большой палец к клитору Ди, нежно проводя им сквозь трусики. Блондинка откинула голову назад и ахнула, потянувшись, чтобы обнять Эмму за шею. Она почувствовала, как её втягивает внутрь, её лицо прижимается к железному пузырю Ди. Её кожа была такой тёплой, такой твёрдой, такой гладкой.

Ди была так погружена в своё удовольствие, что её даже не заботило дополнительное давление. На самом деле, она получила огромное удовольствие. «Это так приятно», — простонала она.

Эмма не могла сдержаться. Она слегка повернула голову и поцеловала мочевой пузырь Ди, затем нежно лизнула его. Женщина издала ещё один дрожащий стон, затем ахнула, когда её ноги обмякли от удовольствия. Она чуть не упала на Эмму, а потом они оба лежали в постели и целовали друг друга, запустив одну руку в трусики другой.

— Знаешь, — выдавила Ди между поцелуями. «Если мы намочим постель, всё впитается в матрас».

— Мне всё равно, — простонала Эмма, задирая рубашку Ди, целуя и облизывая её грудь так хорошо, как только могла, не снимая красный кружевной лифчик.

— Да, — выдохнул Ди. «Сегодня я так много выпил, кажется, больше четырёх литров. Когда я писаю, я уверен, что это побьёт мой предыдущий рекорд. Дело не в деньгах, я просто хочу знать».

«Наверное, я тоже», — ответила Эмма. А потом она почувствовала, как Ди сильнее прижался к её промежности. Так сильно, что даже больно. Мало того, Эмма почувствовала, как блондинка схватила кожу её половых губ, сжимая каждую сторону с огромной силой.

— Тогда приготовься, это происходит, — внезапно прошептал Ди.

— Что… — закричала Эмма, когда Ди обхватила Эмму за плечи свободной рукой и откатилась назад, заставив их обоих упасть с кровати. Если бы Ди не удержала её женственность, Эмма просто бы лопнула от внезапного потрясения. В тот момент, когда они упали на пол, Эмма почувствовала, как горячая жидкость пропитала её рубашку и трусики. Ди потерял контроль.

Эмма посмотрела вниз и увидела, как светло-жёлтая моча вырывается из промежности красных трусиков Ди, растекаясь по её телу и растекаясь по полу с невероятной скоростью. Тем не менее, Ди не выпускала вагину Эммы. «Ты должна держаться», — простонала Ди, пока из неё вытекали воды. «Если мы сделаем это одновременно, это смешает результаты. Профессор не сможет сказать, кто что пописил, и, вероятно, просто сократит вознаграждение вдвое и заплатит нам поровну. Вы не можете уйти, пока мой не будет измеряться тремя минутами.

Эмма уткнулась лицом прямо между грудями Ди. «Я уже потеряла произвольный контроль, — сказала она. — Единственное, что меня останавливает, — это твоя рука. Это больно, но, пожалуйста, не отпускай меня».

«Я не буду». Эмма совершенно промокла, и было так тепло. Она не могла оторвать глаз от трусиков Ди, а водопад продолжал стрелять. Давление было настолько велико, что трусики почти ничего не делали, чтобы остановить его, её поток вырвался почти на три фута. Эмма взяла одну руку и положила её на промежность Ди, чувствуя, как сквозь пальцы течёт жидкость. Она возобновила поглаживание клитора Ди, и женщина начала трястись от стонов. Ей потребовалось менее десяти секунд, чтобы достичь оргазма. Всё её тело, за исключением руки, которая держала Эмму на замке, теперь совершенно обмякло. Эмма положила другую руку на мочевой пузырь Ди и сильно надавила, улыбаясь, когда новое давление превратило поток в абсолютную приливную волну. Она просто продолжала мочиться своим нескончаемым потоком, её грудь вздымалась, а рот был широко открыт от удовольствия. Эмма была почти уверена, что уже должно было пройти три минуты, а Ди просто продолжала. Тем не менее, Кей ничего не сказал.

Тем временем боль и давление в собственном теле Эммы достигли пика. Она чувствовала, как её мочевой пузырь снова и снова пытается опорожнить себя, физически ощущая каждый потенциальный всплеск, блокируемый рукой Ди. Это было сильное и беспрецедентное чувство для неё, знать, что она эффективно мочится, но без малейшего облегчения. Всё в этом казалось неправильным, но всё же она упивалась чувствительностью этого, позволяя себе наслаждаться каждой каплей своей отчаянной агонии.

Она понятия не имела, сколько времени прошло, когда Ди наконец опустел.

Они снова поцеловались, и давление стало ещё сильнее, когда Эмма увидела, как лужа, покрывавшая пол всей комнаты, начала исчезать. Потребовалось десять секунд, чтобы полностью исчезнуть, и когда это произошло, Ди всё ещё не отпускала Эмму. Они просто ждали и ждали, пока...

— Девятнадцатьсот восемьдесят шесть миллилитров, — сказал Кей. «Новый рекорд на сто двадцать три миллилитра.

Ди выдохнула, её лицо выглядело разочарованным. «Я не могла осилить два литра», — пробормотала она.

«Вы шутите?» Эмма замурлыкала. — Ты совершенно невероятен.

— Я… я надеялась соперничать с профессором, — грустно прошептала она.

— Она может удержать больше?

Это заставило Ди улыбнуться, хотя её глаза всё ещё были грустными. — Ты понятия не имеешь… вообще ничего… В любом случае, удачи тебе.

Без дальнейших предупреждений Ди отпустила Эмму. Не прошло и миллисекунды, как Эмма превратилась в человеческий пожарный шланг и закричала от чистого облегчения, когда её поток взорвался на полпути через комнату. Он пропитал руку Ди ещё до того, как она успела его разобрать, несколько рек текли в разных направлениях по комнате. Ди встала на колени и наклонилась над Эммой, продолжая целовать её. Она попыталась погладить её, но давление её мочи физически оттолкнуло руку Ди. Она переориентировала своё внимание на грудь Эммы, на её твёрдые, как сталь, соски под тонкой майкой. Она тыкала и целовала их, и Эмма вздрогнула и задохнулась, достигнув пика своего удовольствия.

Эмма повернула голову в сторону, когда из неё вырвалась другая жидкость, наблюдая, как её моча течёт по стенам и извивается под кроватью. Она заметила, что одежда, которую она засунула туда ранее, исчезла. Продолжая мочиться, она чувствовала, что давление соответствует её дыханию. Поток замедлялся, когда она вдыхала, и усиливался, когда она выдыхала. «Нажми на мой мочевой пузырь», — простонала она. Ди с радостью подчинилась, выпрямившись и надавив на живот Эммы обеими руками, как будто она делала сердечно-лёгочную реанимацию. Эмма неудержимо хихикнула, когда струя продолжала вытекать из неё пульсирующими импульсами, и она поджала ноги так, что она намочил её туфли, согревая ноги.

— Я впечатлён, что у тебя так много, — прошептала Ди. — Наверное, я недооценил новую девушку.

«Похоже… это намного больше, чем мой первый раз в спортзале».

«Ты обмочился в спортзале раньше? Эээ, это была йога?»

Эмма снова хихикнула. «Нет. Я должен был это сделать, но я как-то выдержал это. Если бы в какой-то момент всё моё тело опиралось на мочевой пузырь, это было бы безумием».

— Да, одному из постоянных клиентов профессора это нравится. Есть ещё несколько вещей, которые происходят всё время, но я не думаю, что профессор был бы рад, если бы я что-то испортил.

Эмма наклонилась для ещё одного поцелуя. «Всё в порядке, я чувствую, что в любом случае было бы веселее узнать это самому».

— Хорошая девочка, — поддразнила Ди.

Две женщины молчали, пока Эмма наконец не закончила. В отличие от Ди, которая остановилась довольно внезапно, Эмма закончила несколькими рывками и струйками, которые с каждым разом становились всё меньше. Лёжа в новой луже, они просто крепко обнялись. Достаточно скоро моча Эммы начала опускаться на пол. Они ждали, напряжение стало намного меньше теперь, когда они оба испытали облегчение.

— Полторы тысячи два миллилитра, — заявил Кей.

Эмма подпрыгнула, когда Ди внезапно и громко завизжала от счастья. «ТЫ СДЕЛАЛ ЭТО! ВЫ ПРОШЛИ ТРЕТЬЮ ВЕХУ! И ТОЛЬКО ВО ВТОРУЮ ПИСЬ!»

— Всего на два миллилитра, — мягко сказала Эмма. — Я бы не стал этого делать, если бы ты не держал меня физически.

Ди нахмурился. — О… наверное, ты прав… Тем не менее, это очень впечатляет. В следующий раз, я уверен, ты справишься без моей помощи.

«Я надеюсь, что это так. Это было просто…

— Девочки, — прервал её голос Кей. «Это был великолепный показ от вас обоих. Однако, Эмма, я верю, что ты могла бы помочь Ди продержаться дольше.

— Всё в порядке, профессор, — чирикнула Ди. — Она новичок в этом. Я чувствовал, что в долгосрочной перспективе будет полезнее помочь расширить её возможности, чем сосредоточиться на себе».

«И всё же, если бы она немного постаралась, вы могли бы сломать два литра. Если бы она держала тебя на замке, как ты держал её...

«Я не думаю, что она смогла бы справиться с правильным хватом», — рассмеялась Ди. «Нужно перекрыть все точки отхода. Влагалища действительно мягкие, моча просто извивалась вокруг моей вульвы и выстреливала снизу. Потребовалось много практики, чтобы понять этот трюк».

Кей издала лёгкий смешок. — Да, я полагаю, ты прав. Так что теперь, пожалуйста, душ. К тому времени, когда вы там закончите, будет уже за полночь. Кроме того, в ящике есть одежда только для Эммы, так что, если вы хотите переспать вместе, Ди будет голой.

— Нет проблем, — сказал Ди, улыбаясь Эмме.

«О, Ди, когда проснёшься, пожалуйста, выйдите из секции Эммы комплекса через дверь душа. Ты нужен мне для другого задания.

— Конечно, профессор.

«Спасибо. Хорошо, девочки. Спокойной ночи».

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

Мысли автора: Я очень надеюсь, что всем понравится эта история. Я знаю, что многие люди здесь не вступают в половой контакт в состоянии отчаяния/мокнутия, но это мой самый большой фетиш. Быть настолько близким с кем-то, когда оба наших тела на грани. Я также знаю, что некоторым людям могут не нравиться длинные разделы без особого отчаяния. Тем не менее, я выстраиваю здесь в голове целый образ жизни, и я чувствую, что включение монотонности помогает аутентифицировать мир, если вы понимаете, о чём я. Этот стиль не меняется, пока длится эта история, вы будете читать о девушках, которые переодеваются, получают еду, смотрят телевизор и т. д. Подобно клиентам, которые смотрят эту историю в прямом эфире, как читатели, вы можете увидеть каждый момент жизни этих женщин в комплексе Кей.

*040*2016-12-30 15:45

{{22 минуты назад, Куриосанон сказал:

Я чувствую, что буду выглядеть ЭКСТРЕМАЛЬНЫМ ботаником, но трилогия называется «Властелин колец». «Братство Кольца» — только первый фильм/книга в серии.

}}

Чувак, очевидно. Идея была в том, чтобы посмотреть расширенную версию первого фильма, а не всю трилогию.

*042*2016-12-30 16:52

{{47 минут назад, Куриосанон сказал:

Хм... Наверное, я давно не смотрел фильм (правда, годы), но почему-то думал, что вся серия такая длинная, хотя многое забыл.... ...

}}

Лол, расширенные выпуски фильмов длятся почти по четыре часа каждый. Вся трилогия будет длиться почти двенадцать часов. Они добавляют так много всего, что стоит посмотреть.

*045*2016-12-30 22:09

{{9 минут назад, My_Next_Mistak сказал:

Я только что перечитал его, и что-то пришло мне в голову. Если в в*нной нет туалета, как Эмма или любая другая девушка какает? Я знаю, что эта история сосредоточена на отчаянии помочиться, но этот вопрос не даёт мне покоя. Отличный рассказ между прочим.

}}

Женщины не делают этого в моих фантазиях.

*048*2016-12-31 00:14

А если тебе нужны ответы, в раздевалке есть туалет, помнишь?

