Desperation Dungeon - Многосерийная история крайнего отчаяния - Страница 9

*201*2017-10-21 17:18

Часть одиннадцатая

«Сиси!» — рявкнула Кей, скрестив ноги и уставившись на блондинку. «Вы должны знать лучше, чем прерывать такую ситуацию. Пистолет будет в порядке. Даже если бы он был повреждён, я мог бы купить тебе тысячу…

«Дело не в ущербе, а в уважении моей собственности», — сказала Сиси, держа уже чистую винтовку через плечо. «Я использовал эту винтовку, когда выиграл…»

«ТИШИНА!» Кей вдруг закричал. Затем она откашлялась и потянулась к груди, доставая небольшой пульт. Она нажала на нём пуговицу и засунула обратно под платье. «Хорошо, камеры выключены. Сиси, тебе нужно быть осторожнее. Если бы вы сказали, какой чемпионат вы выиграли, любой наблюдатель мог бы легко определить вашу личность. Не доказывайте, что я позволил вам участвовать ошибкой. Чёрт, сколько вообще может быть профессиональных стрелков-женщин? Я просто надеюсь, что Беатрис просигналила об этом до того, как он вышел в эфир».

— Я уверена, что знала, — вздохнула Сиси. — Ты прав, мне жаль. Простите, что прерываю, но этот пистолет очень важен для меня.

— Я знаю, мне тоже жаль, — мягко сказала Кей. Она встала и обняла оборванную и всё ещё влажную Сиси, совершенно не заботясь о своём богато украшенном платье. — Иди в свою комнату, прими в*нну. У тебя может быть завтра выходной, чтобы компенсировать то испытание, которое ты пережил сегодня».

Сиси моргнула. — Хм, спасибо, но разве я не должна была, знаешь ли… — Она замолчала, наклонив голову к Эмме, которая скривилась и снова опустилась на диван. Она не могла не чувствовать себя немного напуганной Сиси. Мало того, что она была почти на тридцать фунтов чистых мускулов тяжелее, чем Эмма, но ещё и профессиональный стрелок? И Эмма, кажется, первым делом попала в плохую сторону.

— Нет, — вздохнул Кей. «Эмма тоже собирается взять завтра выходной. Её нужно осмотреть, чтобы убедиться, что она не поранилась, и ей нужно выздороветь».

Сиси нахмурила брови и уставилась на Эмму. — Подожди, что я пропустил?

Кей улыбнулась и откинулась на спинку дивана, уткнувшись носом в плечо Эммы. «Эта великолепная женщина только что побила рекорд. Она выпустила более двух тысяч двухсот миллилитров».

Глаза Сиси расширились, и было ясно, что она изо всех сил старается не психовать. Она запнулась на мгновение. — Этот ребёнок? — наконец рявкнула она, указывая двумя пальцами на Эмму, которая к этому моменту практически слилась с диваном. — Как это вообще возможно, разве в прошлый раз ей не было полторы тысячи?

— Шестнадцать, — поправила её Кей. «Да, однако, это действительно невероятно. Она зашла так далеко, как будто от этого действительно зависела её жизнь. Величайший дисплей, который я когда-либо видел. Тем не менее, я очень беспокоюсь за неё. Пожалуйста, вернитесь в свои покои, как я просил, и по пути поднимите медицинский отсек.

Сиси подозрительно посмотрела на Эмму на мгновение, затем кивнула. Она вышла из гостиной, и Эмма перегнулась через край дивана, чтобы посмотреть, как она пробирается в конец зала и попадает в классную комнату. Мгновение спустя Эмма услышала громкий механический скрежет, похожий на звук грузового лифта.

«Чёрт возьми, это рэкет?» — пробормотала Эмма, щурясь на дверь в классную комнату.

«Следуй за мной и узнай», — пошутила Кей, грациозно вставая на ноги. Эмма села прямо и наклонилась вперёд, затем соскользнула с дивана на колени.

«Я не думаю, что смогу нормально стоять», — вздохнула Эмма с нервным хихиканьем. «Мои ноги чувствуют себя так, как будто я только что пробежал триатлон».

— Этого следовало ожидать после того, что ты только что сделала, — объяснила Кей, любовно улыбаясь Эмме. Она протянула руку и схватила рыжеволосую руку, потянув её на ноги и удерживая в крепких объятиях. «Немногие люди могли бы так подумать, но держать мочевой пузырь на пределе своих возможностей — одна из самых изматывающих вещей, которые человек может делать во всех смыслах. Духовная стойкость, необходимая для того, чтобы выдержать боль, чистая сила воли, необходимая для того, чтобы игнорировать биологическую ПОТРЕБНОСТЬ, не говоря уже о чистой физической силе, необходимой для того, чтобы противостоять такому давлению».

Кей закрыла глаза и улыбнулась ещё шире, и Эмма заметила, что правая рука Кей медленно перемещается между её ног. Однако через секунду она сжала кулак и выдернула его. «Я разговаривал со многими женщинами и клиентами-мужчинами, которые находят мочеиспускание чем-то унизительным. Что-то унизительное, признак слабости. Но это полная противоположность этому, Меган. Теперь ты знаешь это так же хорошо, как и я. Грубая сила, необходимая для того, чтобы довести ваше тело до точки полного отказа... Это невероятно. Даже если ваш мочевой пузырь крошечный, сдерживать его до тех пор, пока он просто не вырвется из вас, — это проявление силы, а не слабости. Кто-то слабый будет сидеть на корточках в переулке после ночной пьянки. Кто-то слабый извинялся бы со встречи, чтобы сходить в туалет. Кто-то слабый уйдёт посреди фильма. Кто-то слабый мог бы… Подожди, ты писаешь?

Эмма моргнула и посмотрела вниз. И действительно, лёгкая струйка совершенно прозрачной жидкости капала по её ногам на ступни ей и Кей. — Похоже на то, — пробормотала Эмма. «Мне очень жаль… Я совсем не могу это контролировать…»

Кей наклонила голову и поцеловала Эмму в губы. «Этого тоже следовало ожидать. В первый раз, когда Тсу преодолела полторы тысячи, она дриблинговала около трёх дней. Это всё ещё довольно средняя вместимость для этого места. С тем, что ты сделал... Давай просто уложим тебя в постель. Ну давай же».

Кей почти нёс её по коридору, её стройное тело скрывало удивительно сильные руки. — Кадры были хорошими? — внезапно спросила Эмма. «Я как бы просто упал, не думал о хорошем ракурсе...»

— В этом месте нет такого понятия, как плохой угол, — заверила её Кей. «Тем не менее, кадры этого намокания были абсолютно феноменальными. Помните камеру в журнальном столике? Поймал ВС¨. Вживую, в 4K. Это одно из самых близких погружений с самым высоким разрешением, которое у нас когда-либо было. Уровень детализации поражает».

Эмма покраснела при мысли о незнакомцах, уставившихся прямо на её писающую промежность в Ultra HD, когда они подошли к двери в классе, и Кей толкнула её ногой. Эмма подняла взгляд, когда яркий белый свет привлёк её внимание, и она несколько раз моргнула. Они стояли в какой-то большой больничной палате, где в ряд стояли пять коек. Одна была занята обнажённой спящей женщиной с Ближнего Востока с бинтами на руках и животе. Это было достаточно необычно, но страннее всего было то, что на ней не было маски. В правой части комнаты был прилавок, а за ним чрезвычайно высокая женщина лет сорока с угольно-чёрными волосами и в очках с толстыми стёклами, тоже без маски.

— Здравствуйте, доктор, — выдохнула Кей. — Позвольте представить вам…

— Эмма, не так ли? — прервала женщина. «Да, я видел, что произошло. Пожалуйста, лягте рядом с Маишей. Я буду с тобой через минуту».

Кей кивнула, потащила Эмму к кровати рядом с другой женщиной и усадила её. Как только она откинулась назад, из неё вытек ещё один поток мочи, пропитав небольшое пятнышко простыни.

«И что это?» — спросила Эмма. — Ты здесь снимаешь фетиш медсестёр?

Кей моргнула и покачала головой. — Нет, у нас есть для этого другая комната. Это полнофункциональное медицинское учреждение, а доктор Элиз настоящий доктор. Много лет назад она была подданным и хотела использовать свой заработок, чтобы оплатить обучение в медицинской школе. Когда я узнал об этом, я предложил покрыть расходы на её образование, а также полностью заплатить ей, если она присоединится к моему маленькому культу здесь. Она лицензированный врач общей практики, а также имеет степени в области урологии, гинекологии и психологии. Я также должен упомянуть, что Элиза и Майша — настоящие имена этих женщин, а не кодовые. Вы не должны упоминать ни об одном из них за пределами этой комнаты».

Эмма посмотрела на доктора с восторженным кивком. — Подожди, если это правда… — Голос Эммы понизился до шёпота. - Что случилось с... - она едва склонила голову в сторону забинтованной, спящей рядом с ней женщины.

— Я не имею права тебе говорить, — просто сказал Кей, слегка нахмурившись. — Познакомься с ней, когда она проснётся, может быть, она объяснит. Однако не давите на неё. Я люблю тебя, но я не потерплю, если ты расстроишь эту женщину».

Эмма моргнула и кивнула. «Конечно. Я буду почтительным».

— Хорошо, — сказала Кей, и её улыбка быстро вернулась. — О, чуть не забыл... У меня для тебя кое-что есть. Я заметил, как сильно ты хотел посмотреть видео в классе ранее. Возьми это». Кей снова потянулась вниз по платью и вытащила смартфон и пару наушников.

Рот Эммы на мгновение приоткрылся. «Как, чёрт возьми, ты держишь столько дряни в своих сиськах? Без обид, но они не такие большие...”

Эмма опасалась, что за её комментарий разразятся чушь, но Кей пришлось укусить её за руку, чтобы подавить головокружительный смех. «Это превосходно, не так ли? Смотри... — Кей бросила взгляд через плечо на доктора, который был зарыт в папку, не обращая ни малейшего внимания. Затем она снова посмотрела на Эмму и потянулась к её груди, схватившись за вырез платья. Она сложила его, обнажив грудь — и ряд глубоких карманов внутри платья. Рот Эммы слегка приоткрылся. Меньше всего она ожидала увидеть эту часть Кей прямо сейчас. Несмотря на то, что их груди были такими же простыми, как и у любой другой женщины, интимность жеста Кей заставила Эмму вздрогнуть.

«Карманы!» Кей взвизгнула так тихо, как только могла, звуча, как взволнованная школьница. «В приличной женской одежде нет карманов, но я могу обойти это, когда у меня есть собственное платье. Я просто наклеил их внутрь, чтобы их не было видно. Я могу поместить сюда всё, кроме кухонной раковины. Она отпустила платье и позволила чашкам вернуться на место. Похоже, она вовсе не считала свои действия сексуальными или необычными; что-то, что имело смысл в её работе, предположила Эмма. «В любом случае, в этом телефоне целая куча моих видео. Они отсортированы по именам субъектов. Вы можете смотреть всё, что вам нравится. Есть... одна загвоздка, — сказала Кей, и её улыбка стала немного злобной. — Доктор разорвёт тебе новую, если заметит, как ты играешь с собой здесь. Независимо от того, насколько вы возбуждены, вы держите себя в руках и сохраняете всю эту энергию для нашей... встречи после вашего последнего испытания.

Кей поджала губы. — На самом деле, даже после того, как ты выберешься отсюда, если я застану тебя за чем-нибудь до того, как мы проведём время вместе, ты будешь за это наказан. Вы не должны вступать в половой контакт с Ди, Тсу или любым другим субъектом. С этого момента... Ты... Мой. С этими словами Кей просунула левую руку в прорезь своего платья и отвела его в сторону. Глаза Эммы мгновенно опустились, расширившись, как хрустальные шары, и упали на трусики Кей. За исключением промежности, они были сделаны из прозрачной сетки. Эмма могла видеть огненно-рыжие волосы Кей, прижимающиеся к ткани, и самый кончик её клитора над хлопковой промежностью, скрывавшей остальную часть её женственности. Кей потянулась вниз средним пальцем правой руки, проводя линию сзади наперёд, очертания её половых губ стали видны сквозь тонкую ткань.

Дыхание Эммы участилось, и она почувствовала, как кровь прилила к лицу. В комнате вдруг стало намного теплее. Она прикусила губу, когда почувствовала, что её сердце начинает биться быстрее. Между её ног чувствовалась боль, совершенно не связанная с болью от её объятий. Ей стало жарко и сыро, внутри неё росла новая влажность. Ладони Эммы покалывало, дыхание дрожало, пальцы ног подгибались, и она облизывала пересохшие от частых вдохов губы… И тогда Кей расстегнула платье и, не сказав больше ни слова, вышла из комнаты.

Голова Эммы упала на подушку, её писька пульсировала и отчаянно нуждалась во внимании. Она крепко сжала простыни и закрыла глаза, борясь с искушением просто начать.

— Кхм.

Эмма вскрикнула и открыла глаза. Доктор Элиз стояла над ней, протягивая руки в перчатках. — Сейчас я проверю тебя, хорошо? — сказала она ласково.

Эмма только кивнула.

Элиза улыбнулась и помогла Эмме раздеться, сняв сначала пропитанные водой трусики. — О, тебе здесь не нужна эта маска. Камеры предназначены только для меня, чтобы видеть, когда я нахожусь в своём офисе, если что-то пойдёт не так». Она стянула с Эммы маску, а затем сняла платье. Она накрыла грудь Эммы тонкой простынёй, а затем вернулась к своей стойке, чтобы сменить перчатки. — Вам разрешат принять душ, как только вы сможете нормально стоять. А пока я просто хочу убедиться, что ты ничего не сломал. Элиза быстро вернулась и встала рядом с Эммой. Она протянула руку и положила руку на живот Эммы, мягко нажимая. — Это больно?

— Вовсе нет, — честно сказала Эмма. «Это просто онемение».

Элиза кивнула. Она опустила руку ниже и надавила чуть сильнее. Эмма поморщилась, когда из неё вылетела неожиданно большая струя мочи, расплескавшись на кафельный пол. Элиза скривила губы. — Ну, значит, в твоём мочевом пузыре что-то есть. С учётом того, сколько вы выпили, он должен быстро наполниться. Сделай мне одолжение и помочись сам, сколько сможешь.

Эмма пожала плечами и расслабилась, насколько могла, мягко толкаясь. Струя хлынула быстро, пропитывая её попу и стекая по краям кровати. Она мочилась секунд пять, прежде чем прекратилось.

— Отлично, — сказала доктор Элиз, ещё раз кивнув. «Если вы можете мочиться по желанию, вы почти наверняка в порядке. Теперь я попрошу вас удержать его в следующий раз, когда вы почувствуете необходимость. Не должно быть долго. Я не буду заставлять тебя держать его, пока ты не лопнешь, просто если ты чувствуешь давление в мочевом пузыре, и он не выходит сам по себе, значит, ты можешь идти».

— Я понимаю, — сказала Эмма. «Я уверен, что я в порядке. Я просто устал».

— Ну, да, — сказала Элис с улыбкой. «Это была самая большая моча, которую я когда-либо видел, во всяком случае, за исключением неотложной медицинской помощи. Отдохнуть. Я буду рядом».

Эмма закрыла глаза и пролежала так добрых полчаса. Однако она не могла заснуть. Смартфон в её руке звал её. В конце концов она вздохнула и немного приподнялась. Она надела наушники и включила телефон. Она прошла через свои церемонии запуска, а затем она открыла галерею. Там было много папок, помеченных буквами. Как и в сцене в классе, она сначала открыла папку с пометкой «К». Внутри было единственное изображение среднего пальца женщины с ногтями, выкрашенными в красный цвет. Не знаю, чего я ожидал.

Ещё раз вздохнув, она вернулась к списку и остановилась на женщине, которую не знала: В. Внутри было три видео, каждое примерно по четыре часа. Пожав плечами, она открыла первую.

Экран стал сплошным белым, и одна за другой появились витиеватые буквы. «Отчаяние королевы: Том первый». Белый цвет тоже исчез, открывая нечто похожее на подземелье. Однако он отличался от того, в котором она была. Посреди комнаты одиноко стояла каменная плита, к ней всеми четырьмя конечностями была прикована голая блондинка. Единственное, что она носила, была жёлтая маска, которая почти соответствовала её волосам. Её мочевой пузырь выпирал из груди, и она стонала в агонии с каждым вздохом. Эмма в трансе наблюдала, как женщина держалась с удивительной силой воли, её мочевой пузырь постоянно рос.

В конце концов, вошла группа женщин в масках, кольчугах и кожаных одеждах, насмехалась над женщиной, оскорбляя её «Королевство». Эмма узнала среди них Сиси. Они давили ей на живот и пытались заставить её потерять контроль, но она держалась, несмотря ни на что. Эмма прыгала по видео, так как четыре часа для неё — это много. Женщина становилась всё более и более неистовой по мере того, как это продолжалось, крича и ругаясь, её живот принял форму арбуза, когда Эмма пропустила двухчасовую отметку.

Эмма была ошеломлена контролем женщины, когда её «похитители» снова вернулись, пытаясь заставить её пописить. Она несколько раз брызнула, когда они нажимали и тыкали в неё, но только в последние десять минут видео она действительно начала терять самообладание. Без предупреждения огромная струя прозрачной мочи вырвалась из связанной блондинки, расплескавшись по каменной стене. Она громко плакала и изо всех сил пыталась сдержать истечение, но всё больше и больше мочи скапливалось вокруг её попы и стекало с плиты, на которой она лежала. Она упорно боролась ещё пять минут, прежде чем фактически потеряла сознание, и её поток беспрепятственно вырвался наружу. Он пронёсся по воздуху на метры, пропитывая стены и пол абсолютным потоком. Она справляла нужду почти целую минуту, несмотря на то, что уже слила.

Закончив, она с минуту лежала, тяжело дыша, прежде чем её огромная лужа погрузилась в землю. Через несколько секунд раздался голос Кея. «Одна тысяча шестьсот девяносто миллилитров. Прекрасная способность и заметное улучшение по сравнению с вашей последней задержкой.

Королева лишь устало пробормотала подтверждение. В оставшиеся несколько минут видео Кей просто озвучивала текст, объясняя, как приобрести другие категории видео или как с ней связаться, если вы хотите сделать что-то на заказ. Когда экран погас, Эмма открыла следующий. Это открылось той же женщине, лежащей на клумбе с цветами рядом с другой, более молодой женщиной. На обеих были платья прямо из средневековья, платья с завышенной талией. Выпуклости их мочевых пузырей были видны даже сквозь одежду, и две женщины перебирали друг друга пальцами и страстно целовались. Эмма быстро снова покраснела, её интимные места умоляли об удовольствии. Она выключила видео с третьим вздохом. Я не могу справиться с этим, если я не могу выйти.

Эмма отошла от папки Q. Затем её взгляд упал на букву V, и что-то исчезло в её памяти, что-то, что Ди сказала Цу...

«Если ты хоть на секунду подумаешь, что я забыл, как Ви писает на твои сиськи, пока ты был в ней по яйца с этим страпоном…»

Эмма усмехнулась и открыла папку. Внутри было только одно видео, и оно длилось три часа. Эмма быстро постучала по нему. Она открывалась в спальню, похожую на её спальню в комплексе, но немного отличавшуюся от неё. На кровати сидела очень бледная женщина с большой натуральной грудью и вьющимися рыжими волосами, одетая в бирюзово-голубую пижаму с маленькими мультяшными китами. На ней была маска, подходящая по цвету к её пижаме, и она смотрела в камеру.

— Привет, — сказала она высоким голосом и явно нервничала. «Я… я не знаю, должен ли я говорить на камеру, но мне никогда не говорили этого не делать. Меня зовут Ви. Я здесь впервые. Я взволнован и немного напуган. Мне уже очень нужно пописить». Ви говорила с лёгким шотландским акцентом. Это было заметно, но понять её было нетрудно. «Мне сказали, что ко мне присоединится ещё одна женщина, чтобы показать мне окрестности...»

Она слегка откинулась назад, её ноги слегка извивались. Прошло всего две минуты, прежде чем Цу вошёл в кадр. В отличие от встречи Эммы с ней, на ней была фиолетовая и розовая пижама в горошек. Женщины представились, затем Ви встала. При этом она слегка застонала и сжала бёдра вместе.

— Уже пора идти, а? — спросил Цу.

Ви только кивнула и покраснела. «Профессор заставил меня выпить кучу чая после того, как я попал сюда...»

«Да, она так делает, когда люди мочится в машине», — рассмеялся Цу. — Наверное, это наказание. Что ж, позвольте мне показать вам всё вокруг, пока вы не совсем отчаялись.

Эмма некоторое время смотрела, как две женщины ходят по территории. Комнаты, через которые они прошли, были очень похожи на комнаты, к которым привыкла Эмма... Однако были и отличия. Не только в другом оформлении, но и в структуре, и Эмма знала, что это была другая часть комплекса. Она даже представить себе не могла, насколько большим было всё это место. Эмма покачала головой и пропустила видео примерно на час вперёд. Вещи изменились совсем немного. Теперь они были в чём-то вроде гостиной, на массивном круглом диване посреди комнаты. К ним также присоединилась Ди, одетая в свой обычный изумрудно-зелёный цвет в виде ещё одного комплекта пижамы. Все трое сели на диван вокруг деревянного стола, на котором лежали две большие пустые бутылки из-под белого вина. Цу и Ди вели себя нормально, но у Ви была настоящая корова. Обе её руки были засунуты ей в промежность, её ноги яростно тряслись вверх и вниз, её груди свободно подпрыгивали. Её волосы также были завиты до смешного уровня.

«Боже мой, держи, я собираюсь выйти, — разглагольствовала она.

Цу нежно держал её за плечи, пытаясь успокоить. — Всё в порядке, если ты будешь так паниковать, удержаться будет намного сложнее. Твой мочевой пузырь ещё даже не затвердел. Вы всё ещё можете держать его в течение длительного времени. Это просто кажется очень сильным, потому что настоящее отчаяние — это новое ощущение для тебя».

Ви быстро кивнула и попыталась подавить чрезмерное ёрзание. — Просто… пожалуйста, отвлеки меня, я… мне нужно подумать о другом!

Ди положила руку на подбородок и притворилась, будто гладит бороду. «Мы все сидим здесь в пижамах, как будто это ночёвка. Очевидно, это сценарий, который пытается создать Профессор. Как насчёт того, чтобы погрузиться в это и сыграть в правду или действие?»

Тсу и Ви какое-то время смотрели на неё, а потом оба кивнули. — Мы пойдём по часовой стрелке, — сказал Цу. — Я пойду первым. Ви, правда или действие?

Ви посмотрела на Тсу с явным отчаянием в глазах, но собралась с духом и села прямее. «Хм, осмелюсь предположить? Только не заставляй меня делать что-либо физически, или я действительно, серьёзно обмочусь...»

Тсу на мгновение задумался. «Поцелуй Ди. Во рту».

Ди протянула руки и громко закричала, когда Ви покраснела. «Я думал, что вызовы должны быть чем-то плохим!» Ди рассмеялся.

— Я… я едва её знаю, — пробормотала Ви.

— Пошли, — подбодрил Ди. «Мы здесь все открытые типы, и мы все просто девушки. Подойди и поцелуй меня.

Ви покраснела ещё больше, но улыбнулась и со стоном откинулась в сторону. — О, чёрт возьми, я не могу двигаться. Если я собираюсь тебя поцеловать, иди сюда».

Ди с радостью согласился. Она встала на кушетку и переползла через стол, устроившись рядом с Ви. Она схватила рыжую и поцеловала её глубоко и нежно, и Ви быстро ответила, но Цу прервал их, прежде чем дело зашло слишком далеко.

— Ви, твоя очередь, — выпалила она.

Ви, тяжело дыша, посмотрела на Ди. «Правда или действие?»

— Правда, — быстро сказал Ди.

Ви пришлось долго думать, её лопнувший мочевой пузырь мешал размышлениям. «Вы когда-нибудь мочились на публике, когда вам очень не хотелось?»

Ди громко расхохотался. «О, много раз. У меня есть такая вещь, когда, когда идёт дождь, или если есть фонтан или что-то в этом роде, мне нужно НЕМЕДЛЕННО пописить. Из-за этого я сильно обмочился. Не так много теперь, когда я научился держать его так хорошо. Хорошо, Тсу, твоя очередь. Правда или действие?»

— Дерзай, — взволнованно сказал Цу.

Ди зло ухмыльнулся. «Десять приседаний. Не останавливаясь, чтобы держать его. Если ты протечешь, ты протечешь».

Цу без колебаний скатилась на пол и заперла ноги под диваном. Она начала делать приседания, прекрасно справившись с пятью из них. На шестой она на мгновение застонала, а на седьмой громко взвизгнула. Тем не менее она протиснулась, и на девятый Эмма увидела, как вокруг попы Цу образовалась небольшая лужица. Она закончила последнее приседание и со вздохом упала на спину, скрестив ноги. — О, чёрт, я в порядке, только немного подтекал…

Ди рассмеялась над ней, но Ви просто свернулась узлом. «Ребята, мне очень трудно оставаться сухим... Я всё время чувствую течь прямо внутри моего влагалища. Я думаю, что мои трусики уже могут быть немного влажными...»

— Просто сосредоточься на игре, — выдохнул Цу. «Правда или действие?»

— Правда, — на этот раз сказала Ви.

Тсу поджала губы. «Сколько вам было лет, когда вы впервые занялись сексом?»

Ви поморщилась и откинулась назад, снова начав дрожать. — Я... Эм, я был...

— О-о-о, боже мой, — пробормотал Ди. «Она никогда этого не делала! Её никогда не трахали!»

— Ш-ш-ш-ш, — пожаловалась Ви, вяло махнув рукой на Ди. «Да, я никогда этого не делала, но не то чтобы я не хотела, никому не нравятся мои волосы…»

«Что?» Тсу заскулил. «Ваши волосы восхитительны! Это не так. И с такими сиськами у тебя мог быть любой парень, которого ты захочешь. Какова настоящая причина? Ты полная лесбиянка?

Ви рассмеялась, затем застонала и напряглась ещё больше. «Нет... Я хорошо отношусь к девушкам, но в основном к парням. Если быть до конца честным, я был немного... напуган. На что это может быть похоже, иметь… вещь внутри себя.

— Слово, которое ты ищешь, — ПЕТУХ, — пьяно закричал Ди.

— О, будь милой, — отругал её Цу. «Она молода. Я думаю…»

— Мне девятнадцать, — пробормотала Ви.

«Видеть? Молод как чёрт. Или... как... Не ебать? Чёрт, я выпил слишком много вина, — вздохнул Цу. «В любом случае стыдиться нечего. Это кажется каким-то странным».

Ви кивнула и посмотрела себе под ноги.

«Вы не хотите?» — предложил Цу.

Ви моргнула и снова посмотрела на неё. — А?

— Хочешь почувствовать, каково это, когда тебя трахают? — снова спросил Цу. «Я сделаю это. Прямо здесь и сейчас».

Ви прищурилась, её глаза метнулись к промежности Тсу. «Эм... Что? Ты…»

На мгновение Цу выглядел сбитым с толку, а затем увидел, куда смотрит Ви. «Ой! Нет, у меня нет гребаного члена! Я имею в виду со страпоном. Чувствует себя так же, как настоящая вещь, когда вы используете хороший. Готовы ли вы к этому?

Глаза Ди расширились от этой внезапной смены событий, её взгляд метался между ними двумя. — Ви, ты можешь ей доверять, — мягко сказала Ди. «Она сделает этот опыт настолько приятным, насколько сможет. Это то, что должна чувствовать каждая женщина».

Ви трясло, как от нервов, так и от отчаяния. — Хорошо, — вдруг закричала она. «Я сделаю это. Я чертовски напуган, но всё это место сумасшедшее, и я сумасшедший, и я даже не знаю, как я здесь оказался, и всё это не кажется реальным, так что, чёрт возьми, давай сделаем это!»

Ди вскинула обе руки вверх и закричала так, будто только что забила победный гол на чемпионате мира. Цу только широко улыбнулся и встал. «Я пойду возьму это. Ты подожди здесь. И не писай!» При этих словах Цу убежал.

Эмма смотрела, как Ди прижимается к Ви. «На самом деле бояться нечего, — сказала она. — Однако я должен сказать, что на самом деле ты очень храбрый. Новым девушкам обычно требуется пара дней, прежде чем они позволят нам начать с ними что-то делать. Но они всегда веселятся, когда это происходит».

Ви не ответила. Она была слишком сосредоточена на том, чтобы держать себя в руках. Ди нахмурилась и схватила Ви за запястья. Она сильно потянула их, отталкивая от промежности Ви. Женщина стонала и протестовала, слишком смущённая, чтобы подобрать подходящие слова.

— Да ладно, это не поможет тебе удержаться. Кроме того, тебе следует хорошо подготовиться к Цу. Могу ли я коснуться тебя?»

Ви вздрогнула и кивнула.

Ди не нужно было повторять дважды. Она скользнула правой рукой в пижамные штаны Ви, быстро найдя свой клитор. Ди потребовалось меньше десяти секунд, чтобы разбудить другую женщину. — Тебе нравится чувствовать себя таким отчаянным? — спросил Ди. «Обычно девушке требуется больше времени, чтобы стать такой мокрой, когда она держится».

— Я… я люблю это, — простонала Ви. «Я люблю просто обмочиться и играть в нём, но я хочу столько денег, сколько смогу получить…»

— Не беспокойся о деньгах, — несколько угрожающе сказал Ди. «Беспокойся о том, что профессор сделает с тобой, если ты помочишься до того, как достигнешь своего предела. Поверь мне, она узнает.

Ви сглотнула, когда Цу вернулся в кадр. Она ничего не несла. «Я бааак», — пропела она. «И у меня есть один из самых причудливых, которые есть у Кей. Взгляните на это…» Она ухватилась за пояс своих штанов… и стянула их вниз, обнажая ярко-розовую силиконовую эрекцию, около пяти дюймов в длину. «Поскольку ты новенький, я выбрал меньший. Как он выглядит?

Ви прикрыла рот рукой и уставилась на него. «Боже мой, я не могу поверить, что делаю это», — почти закричала она.

— Всё в порядке, — мягко сказал Ди. «Это всё ещё просто игрушка. Нечего бояться. Откиньтесь назад... раздвиньте ноги».

Ди направила её, толкая обратно на широкий диван. Ноги Ви были сжаты, как в тисках, но Ди удалось разжать их, несмотря на отчаянные вздохи Ви. Затем Ди схватила пижамные штаны Ви и начала медленно стягивать их.

— Субъекты, — внезапно раздался голос Кей. «Вы же знаете, что не должны выставлять себя напоказ за пределами в*нной…»

Ди выпрямилась и раскинула руки, глядя между камерами в комнате. «Ой, да ладно, профессор! Давайте немного развлечёмся. Я уверен, что некоторые из клиентов хотят это увидеть. Пожалуйста?»

Последовала долгая пауза, а потом... «Я разрешаю. Не для клиентов, но я хочу это видеть. Продолжайте».

Ди ухмыльнулась и быстро вернулась к своей задаче. Ви полностью закрыла лицо и начала безудержно хихикать, когда её чисто выбритые губы оказались на открытом воздухе. Она была настолько скользкой, что казалось, будто кто-то залил галлон смазки ей в штаны. Тем не менее, Цу потянулась за ней и вытащила бутылку настоящей смазки, которую она держала за поясом страпона. Она вылила добрую четверть бутылки себе в руку и растёрла ею игрушку, пока та не засияла в тусклом свете гостиной.

Было время. Ди отступила назад и села на противоположную сторону дивана, положив ноги на стол и запустив правую руку в собственные трусики. Если она собиралась смотреть это, ей это должно было понравиться.

Цу подошёл к Ви и положил руки ей на колени. Она раздвинула ноги так, чтобы страпон оказался на уровне женственности Ви. Медленно и уверенно Цу раздвинула ноги Ви, пока не смогла дотянуться до скользкого покрасневшего цветка между ними. У Ви перехватило дыхание, когда Цу скользнул внутрь неё, отвратительное количество смазки хорошо справлялось со своей задачей. Сначала она вошла только на два дюйма, потом на три, а через минуту уже колотила рыжую, как солдат, только что вернувшийся домой к жене из Нама.

Ви застонала так громко, что это на мгновение испортило идеальный звук микрофонов Кей, абсолютное удовольствие было ясно в её тоне. Она обхватила ногами талию Тсу, крепко притянув её к себе. Цу протянула руку и положила руки на живот Ви для равновесия, заставив Ви вскрикнуть от отчаяния, когда её теперь твёрдый мочевой пузырь сжался. Цу проигнорировала её и продолжала, наклоняясь вперёд и уткнувшись лицом в грудь Ви. Через три минуты после начала сеанса тело Ви замкнулось. «Я НЕ МОГУ ЭТОГО ДЕРЖАТЬ!» — крикнула она. «ЭТО СЛИШКОМ, Я НЕ МОГУ...»

Через несколько секунд Ви сдержала своё слово. Угол камеры переключился на положение где-то над головой Ви, и можно было увидеть, как из девушки вытекает густой поток мочи, разбрызгивающийся по всему переду Тсу. Её пижамная рубашка промокла насквозь, твёрдые как камень соски обнажились под облегающей тканью. Цу просто увеличила свою скорость и силу, сильно прижав Ви к дивану, когда она потеряла полный контроль. Она обмякла, когда её мочевой пузырь опорожнился на Цу, диван и её собственное тело. Пока она ещё мочилась, она вдруг снова начала стонать, и всё её тело задрожало. Она двинула бёдрами, и её грудь вздымалась, и она закричала от удовольствия, когда испытала оргазм, настолько сильный и ясный, что Эмма могла почти чувствовать его сквозь ткань времени и пространства.

Увидев, что Ви полностью вымоталась, Цу сорвала страпон и повернула его на себя, рухнув на диван, а Ди взволнованно подползла к ней, чтобы помочь. Пока две всё ещё возбуждённые женщины развлекались, то небольшое количество мочи Ви, что попало на пол, начало впитываться. Спустя несколько мгновений Кей заговорила. — Триста пять миллилитров, не то, чтобы это считалось… Больше всего ушло на этот диван. Судя по продолжительности и густоте твоего потока, я бы сказал, что ты был близок к литру. Совсем не плохо для новичка. Однако, пожалуйста, в следующий раз, когда вы будете сыты, убедитесь, что он попадает на пол. Я хочу от вас правильного подсчёта.

Ви едва могла открыть и закрыть рот в подтверждение, но Кей, казалось, поняла, когда она ответила «Спасибо, Субъект», прежде чем снова замолчать.

Эмма смотрела, как Цу и Ди играют друг с другом ещё пару минут, её тело и душа желали только быть частью этого прямо сейчас. Она была настолько поглощена сценой в смартфоне, что мягкое и нежное «Привет?» исходящий от неё справа звучал как удар грома. Она вскрикнула и швырнула телефон через полкомнаты, в результате чего наушники вырвались из её ушей, а батарея выпала.

Тяжело дыша, Эмма повернула голову. Женщина с Ближнего Востока проснулась и смотрела на неё, нахмурив брови. — Прошу прощения, если напугала вас, — сказала она с сильным акцентом. «Я не имею в виду...»

— Всё в порядке, — выдохнула Эмма. «Это моя вина, что я не обращаю внимания ни на что вокруг». Она глубоко вздохнула. «Я Эмма. Приятно познакомиться».

Женщина улыбнулась, хотя это казалось натянутым. — Я, э… я?

— У тебя получилось, — подбодрила её Эмма.

— Я Майша, — закончила она. — Я тоже рад познакомиться с вами.

*****

Примечания автора: Я прошу прощения за то, что так долго не выпускал эту часть. У меня было много дел, и я также был занят написанием одного из моих «настоящих» романов. Я прекрасно провёл время, написав эту историю, и мы подошли к концу основной истории о стране чудес Кея. Да, это означает, что когда эта ветка подойдёт к концу, будут спин-оффы и рассказы, основанные на этой вселенной. Лучшее ещё впереди, и я с нетерпением жду возможности написать его.

Я также скажу, что хорошо осознаю нереалистичность опыта Ви. Женщине первый раз почти всегда некомфортно, если не откровенно болезненно и неприятно. Однако это мир фантазий, где женщинам не приходится сталкиваться с такими неудобствами.

Есть также вопрос «мини-главы», о котором я упоминал. Я отказался от этой идеи и как бы объединил её в этой главе. Это должна была быть Эмма, выздоравливающая и смотрящая видео, и я собирался написать о них гораздо больше. Тем не менее, я буду помещать эти истории в свои собственные, более короткие потоки в будущем.

Как всегда, спасибо за чтение, и все комментарии очень ценятся. Тем не менее, я заявляю, что эта ветка НЕ БУДЕТ СЧИТАТЬСЯ М¨РТВОЙ, пока слова «Конец» не украсят нижнюю часть последней главы. Между главами могут быть длительные задержки, но если я прямо не умру, эта история точно будет закончена. Даю слово автору.

*210*2017-10-28 16:23

{{2 часа назад, Holdit247 сказал:

11 главу ещё не читал, но очень хочу. Я хотел подцепить ваш предыдущий комментарий о том, что вы видели, как женщина помочилась 2400 мл. Вы не можете оставить нас вот так! Пожалуйста, Боже, расскажи нам в интимных подробностях обстоятельства, почему она так много держала и почему ты должен был видеть её меру. Была ли она увлечена этим или просто сильно одарена?

}}

Лол, это было не лично. Она была участницей старой доски холдинга it.minuteboard, имя пользователя Moonlight Magic. У неё просто был странный мочевой пузырь. Было видео, где она сделала 2400, но это было только один раз. Она всегда делала 2000-2300, но в тот раз она просто продвинулась ещё дальше.

*213*2017-10-31 01:43

{{24 минуты назад, Dexholder сказал:

МОЙ БОГ! Какие-нибудь из её видео ещё можно где-нибудь посмотреть или скачать?

}}

Не то чтобы я в курсе. К сожалению, у неё было много проблем с психическим здоровьем, и она часто говорила, что оставляет фетиш навсегда и берёт с собой все свои видео. Затем она появлялась два года спустя с несколькими новыми видео, а затем снова исчезала. Это случилось примерно шесть раз за последние десять или около того лет.

Всё, что я смог найти, это несколько фотографий её выпуклости и её размеров.

Она определённо была волшебницей, и я очень надеюсь, что с ней всё в порядке. Бедная женщина не могла найти покоя.

*218*2017-12-31 00:01

Часть двенадцатая-

«Ты в порядке?» — спросила Эмма, глядя на бинты, которыми были обёрнуты руки и туловище Майши.

— Я, — ответила Маиша. — Во всяком случае, теперь, когда я здесь. Элиза очень хорошо обо мне заботится.

— Великолепно, — сказала Эмма с улыбкой. Она посмотрела в потолок, не зная, что сказать дальше. — Поскольку я знаю твоё настоящее имя, будет справедливо назвать тебе своё. Я здесь под Эммой, как вы знаете, но меня зовут Меган».

«Я рад что ты здесь. Не в больничной палате, конечно, как... вообще. С тех пор, как я попал сюда, у меня почти не было контактов ни с кем, кроме Кей и Доктора.

Эмма слегка приоткрыла губы, снова не находя вежливых слов.

— Дай угадаю, — хихикнула Майша, быстро поймав неловкое молчание Эммы. — Кей сказала тебе не беспокоить меня, иначе она сделает с тобой что-нибудь ужасное?

Эмма фыркнула носом, а затем вскрикнула, когда крошечная струйка мочи вытекла из неё и впиталась в простыни. Она выдохнула и кивнула. — Вот об этом, да.

Маиша вздохнула. «Она так защищала меня с тех пор, как я попал сюда. Я ценю её доброту, правда ценю, но мне хотелось бы, чтобы она хоть немного успокоилась. Так скажи мне, будь проклята просьба Кея, ты хочешь знать, как я оказался в таком положении?»

Эмма поморщилась, но снова кивнула. — Я бы солгал, если бы сказал, что мне не любопытно.

— Я застрял здесь на три дня ни с кем, кроме доктора, и всё это время она была погружена в бумажную работу. Затем Кей приходит каждый день на несколько минут, пытаясь позаботиться обо мне. Как я уже сказал, я рад, что есть кто-то новый, с кем можно поговорить». Маша глубоко вздохнула и закрыла глаза. «Я уверен, что вы можете сказать по цвету моей кожи, что я мусульманин. Или... был. У меня был муж. Изначально мы были из Ирана, но уже много лет живём в Нью-Джерси в большой мусульманской общине. Мой муж был очень традиционен. Он был верен своей вере столько, сколько я его знал. Я, не очень. Я носила хиджаб, не разговаривала с другими мужчинами, я была идеальна вне нашего дома. Но по ночам, пока он работал, я зарабатывала деньги по-своему».

«Ты была кам-девушкой», — заявила Эмма. — Как и все мы, верно?

Маиша кивнула, лицо её стало немного грустным. «Однажды ночью, около недели назад, мой муж пришёл домой рано. Я так и не узнал, почему. Он открыл дверь в нашу комнату и обнаружил меня голой, трогающей себя перед моим ноутбуком. Он сошёл с ума. Он пытался убить меня. Он избил меня до крови своим портфелем, пока ноутбук всё ещё работал. В тот момент я понятия не имел, кто или что она такое, но Кей наблюдала за ней. На следующий день дверь в наш дом выбили ногой и пять человек, похожих на солдат, вошли и расстреляли моего мужа из каких-то зелёных винтовок, стреляли мало... не знаю, как шарики ?»

— Дробовики-мешки, — пробормотала Эмма, мысленно мысленно перенесшись на несколько сотен часов в S.W.A.T 4. — Нелетальные, но они могут вырубить людей и причинить сильную боль.

— Вот и всё, — подтвердила Маиша. «Они стреляли в него много раз. Я знал, что он не умер, он кричал и крови не было, но я был в абсолютном ужасе. Я едва мог двигаться, я был так ранен, и я ничего не мог сделать, когда они вытащили меня наружу и в кузов грузовика. Именно тогда я встретил Кей, и Элис тоже была там. Кей всё объяснила, пока Элиза лечила мои раны. Она подкупила парня, который управлял моим вебкам-сайтом, несколькими сотнями тысяч долларов, чтобы тот выдал мой адрес, а затем отправила людей, которые меня схватили. Все они были женщинами, Кей называла их своей «охранной командой», больше похожей на частную армию…

Маиша глубоко вздохнула и застонала, положив руку на перевязанный живот. «После первого шока я понял, насколько я благодарен. Как мало у меня было веры... Она сразу покинула меня, когда я наконец поняла, что мой муж и все такие, как он, - монстры. Я хотел, чтобы они использовали настоящее оружие. В конце концов я успокоился, и мы поехали обратно сюда. Вот и вся история».

Эмма снова повернулась к потолку. — А я думала, что Кей уже не может быть невозможным, — пробормотала она. «Кто она, чёрт возьми, такая…»

«У меня такое ощущение, что её личность немного похожа на ситуацию типа «если бы я сказала тебе, мне пришлось бы тебя убить», — вздохнула Маиша.

Эмма покачала головой. «Когда я впервые приехал сюда, она дала мне возможность задать ей три вопроса, на которые она должна была ответить правдиво. Один из этих трёх вопросов касался её личности. Она сказала, что она известная женщина и что, если она ответит на него, она подвергнет риску всё это место, но затем сказала, что она ответит, если я снова попрошу об этом. Я решил оставить это без внимания и выбрал другой вопрос. Я подумал, что мог бы решить это самостоятельно, если бы я провёл здесь достаточно времени. Сколько молодых женщин может быть в мире с такими деньгами? Она очень белая, её предки, вероятно, европейцы. Ирландец или шотландец, возможно, с рыжими волосами, хотя они могли быть окрашены. Не исключаю и скандинавский или английский. Никакого акцента, чтобы понять это».

— Ты много думал об этом? — тихо спросила Маиша.

«Каждый чёртов момент, когда меня не отвлекает очень полный мочевой пузырь», — хихикнула Эмма. — Но у меня ничего нет. Я не могу вспомнить ни одной женщины, которая соответствовала бы всем требованиям. Любой с такой душой будет постоянно на виду у публики. Никогда не смог бы управлять чем-то подобным втайне. Я просто не знаю».

«Может быть, она воровка произведений искусства или киберпреступник», — с ухмылкой предположила Маиша. «Она могла просто солгать о своей известности, чтобы сбить тебя со следа и заставить перестать задавать вопросы».

Эмма моргнула. «Как бы безумно это ни было, это более правдоподобно, чем всё, что мне удалось придумать. Особенно киберпреступник. Со всеми её технологиями… Эмма покачала головой и вздохнула. «Дело в том, что вопрос, который я задал ей после того, как она закрыла мой первый, привёл к рассказу о её детстве. Она сказала, что живёт в особняке и что её богатство — это «очень старые семейные деньги», что бы это ни значило. Я предполагаю, что это могла быть выдумка, но она казалась такой страстной и ностальгирующей по этому поводу».

«Может быть, её прапрадедушка и прапрадедушка владели плантацией и владели рабами», — сказала далее Майша.

Это застало Эмму врасплох, и она закашлялась-смеялась в ладони и застонала, когда из неё вытекло ещё больше мочи. — О, тише, это ужасно, — прохрипела она. — И перестань меня смешить, я сам облажаюсь…

— Звучит маловероятно, но вполне возможно, — пробормотала Маиша, слегка пожав плечами. Я довольно глубоко изучил историю США, когда работал над получением гражданства, у некоторых из этих семей всё ещё есть десятки миллионов, оставшиеся с тех ужасных времён. Кей мог унаследовать деньги и просто сбежать с ними. Спасение меня может быть её способом загладить историю своей семьи. Я, наверное, не один такой, если на неё работает куча солдат.

Мысли Эммы плыли. «Это… не невозможно. Но всё же, кто-то с такими деньгами пропадает, люди об этом узнают. Ничто не является верной ставкой.

— Похоже на то, — кивнула Маиша. «Я всё ждал, пока она снимет маску, но она носила её всю дорогу сюда, даже когда спала. Я думаю, он будет чесаться из-за всех этих перьев...

Эмма покачала головой. «Мой был надет почти четыре дня подряд. Они на самом деле очень удобные. Я не уверен, из чего они сделаны, но они не нагреваются и не чешутся, и они легко остаются, даже когда я физически или сплю. Плавание тоже. У неё много… О, мммффф…

— В чём дело? — спросила Маиша, поворачивая голову, насколько могла.

«Мне нужно в туалет», — ответила Эмма, подпрыгивая ногами на больничной койке.

«Как?» Маиша рассмеялась. — Ты ушёл минут пятнадцать назад.

— Я знаю, но сегодня утром я выпил около галлона воды, и я весь ослаб после того, как обмочился ранее. Доктор сказал, что я должен держать его, вот что я собираюсь сделать.

«Значит, всё здесь основано на мочеиспускании? Кей рассказал мне кое-что, но я был слишком ошеломлён, чтобы многое помнить».

— Вроде того, — выдохнула Эмма. «Короче говоря, здешние женщины должны сдерживаться так долго, как мы можем, доводя наши тела до абсолютного предела. Иногда мы сталкиваемся с трудностями или нам говорят разыгрывать определённые сценарии. Это утомительно, это больно, это может быть даже опасно, о чём свидетельствует моё присутствие прямо сейчас на чёртовой больничной койке. Но позвольте мне сказать вам... Когда мой мочевой пузырь готов извергнуться, я испытываю ощущения, которые вы даже не можете себе представить. Каждое прикосновение, каждый вдох словно звезда взрывается внутри моего тела. Это кажется трансцендентным».

Маиша скептически нахмурила брови. «Я уже отчаянно хотел уйти. Это просто очень неудобно».

— усмехнулась Эмма. — Ты думаешь, что был в отчаянии, но это не так. Когда твой мочевой пузырь так раздут, что ты выглядишь как беременная, когда ты не можешь сделать ни шагу, чтобы не протекать, когда твоё сердце бьётся со скоростью сто ударов в минуту только от того, что ты пытаешься не мочиться... Вот тогда и начинается самое интересное. Если ты побудешь здесь достаточно долго, то узнаешь.

«И в этом действительно достаточно людей, чтобы Кей могла получить прибыль?»

Эмма пожала плечами. «Я думаю, что она продаёт только очень богатым. Вы знаете, как те политические банды педофилов, которые вы всегда видите в новостях, только не ужасные. Кроме того, дело не в деньгах. Она делает это для себя. Это её собственный фантастический мир».

«Тогда, учитывая, что я видела здесь только женщин, — размышляла Маиша, — я предполагаю, что Кей — лесбиянка?»

Эмма только напряжённо кивнула. «Вполне вероятно, что это самый гейский человек в известной вселенной. Она никогда ничего об этом не говорила, но я почти уверен, что она презирает мужчин в целом. Недавно произошёл инцидент... Судя по тому, как она говорит, если бы это зависело от неё, мир определённо был бы амазонским обществом. Сперму выращивают в резервуарах, чтобы мы могли размножаться. Каньоны, полные скелетов младенцев мужского пола».

— Фу-у-у, прекрати, — расхохоталась Майша, протягивая наименее перебинтованную руку, чтобы шлёпнуть Эмму через щель между их кроватями. Эмма хихикнула и свернулась калачиком, насколько могла, на противоположной стороне своей кровати.

— Ой, — внезапно раздался голос Элизы. Она вышла из-за двери за столом с планшетом в руке. — Успокойтесь, вы оба. У тебя будет много времени для этого, как только ты выберешься отсюда. Однако Кей будет рада узнать, что вы уже подружились.

— Рада, что ты вернулся, — позвала Эмма. — Мне уже пора…

«Это нормально, но, как я уже сказал, пожалуйста, постарайтесь сдержаться. Мы должны убедиться, что вы можете правильно контролировать свой мочевой пузырь, прежде чем я отправлю вас обратно. Прямо сейчас мне нужно прогуляться по комплексу и поговорить с парой других женщин. Я вернусь примерно через полчаса. До тех пор ты должен быть в порядке?

Эмма скривила губы и сосредоточилась на давлении в животе. Были моменты, когда он пульсировал, но на самом деле это было не так уж плохо. «Да, я буду в порядке. До скорой встречи».

Элиза кивнула и выскользнула из комнаты.

Они вдвоём помолчали минуту, потом снова заговорила Эмма. «А как насчёт остальных членов вашей семьи? У тебя есть родители или братья и сёстры?

— Сёстры, — кивнула Маиша. «Кей, позволь мне позвонить им чуть ли не первым делом, с предоплаченного мобильного телефона».

— Горелка, Майша, — перебила Эмма с ухмылкой. — Давай, остынь.

— Ладно, — фыркнула Маиша. «Она позволила мне позвонить им по резервному телефону и дать инструкции, что говорить. Я просто сказала им, что вызвала полицию на своего мужа после того, как он напал на меня, и им пришлось его оглушить, потому что он пытался атаковать их. Они до сих пор живут в Иране, и мой муж даже не знает их имён, так что это никогда не дойдёт до них по закону. Затем я сказал им, что собираюсь спрятаться на несколько недель. Кей сказала, что даст мне три миллиона долларов, даже если я не захочу участвовать в её клипах. Я использую деньги, чтобы освободить своих сестёр от их собственных мужей и увести нас подальше от любой мусульманской общины». Маиша вздохнула и вытянула шею. — Я устал, Эмма. Вы не возражаете, если я вернусь спать?

— Конечно нет, — сказала Эмма, пренебрежительно махнув рукой. «Выздоравливайте быстро, чтобы вы могли присоединиться к веселью».

— Я… не уверена, что буду, — пробормотала Маиша. — Это кажется таким… странным.

«Это понятно. Решение можно отложить на другой раз. Просто отдохни сейчас».

Маиша кивнула и закрыла глаза, и через несколько мгновений Эмма услышала её тихое похрапывание.

*****

«Мммфффф».

«Оуууу».

«Кровавый ад…»

«Whazz goinon», — запинаясь, пробормотала Майша, когда стоны Эммы вырвали её из глубокого сна.

— Ой, Маиша, прости, я правда не хотел тебя будить. Просто... я больше не могу терпеть, а Элиза ещё не вернулась. Прошло больше часа!

Маиша заморгала и потёрла глаза, приподнявшись, насколько могла. Она повернула голову к Эмме, поморщившись, увидев состояние стройной рыжеволосой. Эмма свернулась калачиком в своей постели, её руки были зажаты между бёдрами, а ноги дико подпрыгивали. «Я так стараюсь не протекать, но я так сыт. Я не думал, что смогу удержать столько так скоро, но мой мочевой пузырь уже похож на камень».

Майша беспомощно лежала, не зная, что она может сделать или сказать, чтобы помочь отчаявшейся женщине. И тут ей что-то пришло в голову. — Э-э, радио, — пробормотала она, всё ещё в полусне. «Позади стола Элизы есть кнопка, которую она нажимает, чтобы напрямую связаться с Кей. Иди и поговори с ней, может быть, она сможет перезвонить Доктору.

— О, спасибо, — пробормотала Эмма, быстро соскальзывая с кровати и неуверенно вставая на ноги. Она стонала и корчилась на месте, её лицо изображало напряжение и давление. Она сделала шаг и ахнула, скрестив ноги. «Я протечу, о, чёрт, я не могу это удержать!»

— Ты можешь это сделать, — крикнула Маиша с явной неуверенностью в голосе. — Всего несколько шагов.

Эмма кивнула и пошла, вскрикивая при каждом движении. Она была совершенно голая, и любая утечка могла растечься по всему полу. Она не хотела доставлять Элизе новых проблем, если могла помочь. Собрав всю свою силу воли, Эмма споткнулась о стол и села в кресло Доктора, дважды скрестив ноги. Она обвела взглядом стол, мимо компьютера и до смешного большой стопки блокнотов, и наконец увидела его. Маленькая красная кнопка, встроенная в спинку стола, рядом с динамиком. Она протянула левую руку и сжала её. «А, привет? Кай, ты здесь?

Мгновение тишины, а потом... «Меган? Это ты?»

Эмма выдавила подтверждение, сгибая ноги ещё крепче. Не теряя времени, она разразилась запыхавшейся тирадой. «Кей, ты должен мне помочь. Элиза оставила меня здесь с инструкциями держать его и сказала, что будет всего полчаса, но прошло уже больше часа, и о боже, я так наелся, что собираюсь пописить, пожалуйста. пошлите хел-”

«МЕГАН, УСПОКОЙСЯ», — громко перебила Кей. «Я понял суть, я сожалею об этом, но её связал другой субъект, который вывихнул ей лодыжку, пытаясь делать гимнастику с полутора литрами в ней ... Я прослежу, чтобы она поскорее вернулась. сейчас, но она на другой стороне комплекса. Однако послушайте, если вы действительно в таком отчаянии, просто возьмите судно и помочитесь или выйдите из офиса и идите на впитывающую поверхность. Я не хочу, чтобы ты напрягался, мне нужно, чтобы ты вернулся в поле как можно скорее.

— Я понимаю, — выдохнула Эмма. — Спасибо, профессор.

Эмма отпустила кнопку и откинулась на спинку стула, покачивая ногами и вертя ягодицами на стуле. — Я не знаю, что мне делать, — сказала она, глядя на Маишу. «Я мог бы просто выпустить его в судно, но если я подожду Элис и она увидит, что я всё ещё могу держать его как следует, она может меня выпустить».

— Тебе решать, — ответила Маиша. «Если вы думаете, что можете подождать, не причиняя себе дальнейшего вреда, сделайте это».

Эмма закрыла глаза и кивнула. «Я могу это сделать, я сделаю это. Я не подведу Кая. Я должен доказать, что могу быть всем, чем она хочет, чтобы я был».

— Ты действительно боготворишь её, не так ли? — спросила Маиша.

Эмма сделала странное движение головой, что-то вроде неуверенного наклонного кивка. — Я… я до сих пор точно не знаю, как я к ней отношусь. Она такая красивая, но это не главное. Как вы хорошо знаете, она делает удивительные вещи... Но она просто жестока к любому, кто хоть чуть-чуть её обижает. Я не знаю, добрая она или злая, эксцентричная или дьявольская. Всё, что я знаю, это то, что я не хочу ничего, кроме как доставить ей удовольствие. Сначала я думал, что всё дело в деньгах, подсознательно, но теперь меня это даже не волнует. Я никогда не хочу уходить отсюда, я просто хочу быть с ней».

— Она похожа на Килгрейв, — пробормотала Майша.

«ВОЗ?»

— Ничего, — усмехнулась Маиша. «Слишком много Netflix, когда моего мужа не было дома, а я не снималась».

Эмма неопределённо покачала головой, вернув руки на свои места, на свои пульсирующие интимные места. «Наверное, надо пошевелиться, пока я не намочил стул доктора…» Эмма медленно встала и снова задохнулась, согнувшись и сжав пальцы. — Хорошо, я в порядке, мне нужно сосредоточиться. Одна из первых вещей, которые я здесь усвоил, это то, что складывание и удерживание себя на самом деле не помогает». Эмма снова закрыла глаза и выпрямилась, раскинув руки по бокам и расправив ноги. Она нормально обошла вокруг стола и встала посреди комнаты.

— Если ты останешься здесь, ты узнаешь, что самое важное в его удержании — это просто… не мочиться. Нет никаких техник, никаких хитрых трюков, которые могли бы удержать это. Ваше тело может продержаться намного дольше, чем ваш разум, вам просто нужно научиться игнорировать боль и все сигналы, которые посылает ваш мозг, чтобы отпустить. Люди не должны этого делать, мы все запрограммированы мочиться задолго до того, как дело дойдёт до этого момента. Когда я думаю о том, как я потерял контроль над тысячей двести миллилитров в свой первый день, многое становится ясно. Я здесь всего несколько дней, и я знаю, что мой мочевой пузырь не мог физически так быстро вырасти. Это всё в моей голове». Эмма замолчала, заметив, как Майша смотрит на неё, что-то вроде скептического взгляда. «Проблема?»

— Ты хочешь сказать, что можешь пописить больше литра? Средняя вместимость в два раза меньше», — заявила Маиша.

Если бы она была менее отчаянной, Эмма расхохоталась бы. Она подавила это желание и просто кивнула с энтузиазмом. «Чёрт, да. Сегодня утром я выпил больше двух литров, вот так я и оказался здесь.

— Чушь собачья, — пренебрежительно сказала Маиша. — Давай, скажи мне правду. Сколько ты действительно можешь мочиться?»

Эмма улыбнулась, увидев, что Майша вдруг заинтересовалась. — Говорю тебе, я и другие девушки здесь умеем делать такие вещи. В настоящее время я рекордсмен, даже если это произошло из-за приступа безумия. Я не думаю, что когда-нибудь снова сравняюсь с ним. Так или иначе, посмотри сюда... Эмма подошла к Майше, не показывая ни капли полного отчаяния, сотрясавшего её тело. Майша выглядела неуверенно, когда Эмма подошла и встала прямо рядом с ней, но она не протестовала. «Чувствовать».

Эмма протянула руку и нежно взяла руку, которую Маиша раньше била её. Она направила его к своему животу и положила на массивный вздувшийся мочевой пузырь.

Маиша прищурилась, коснувшись его, тугая кожа натянулась на переполненный орган. Маиша шевельнула рукой, чувствуя её размер, форму мочевого пузыря Эммы, наполненного почти до предела.

— Это… невероятно, — выдохнула Маиша. «В Иране женщины никогда не могли писить вне дома. Я часто держал его целый день, но ничего подобного никогда не было».

— Ты можешь научиться, — сказала Эмма. «Если ты останешься здесь, ты почувствуешь вещи, волшебные вещи».

Маиша была слишком очарована животом Эммы, чтобы ответить. Она продолжала тереть его, ощупывая всё вокруг Эммы по бокам и почти между её ног. Внезапно она быстро отдёрнула руку, как будто была потрясена. — Прости, я не должен так к тебе прикасаться. Простите меня».

Эмма широко улыбнулась и снова взяла Майшу за руку. — Эй, не беспокойся об этом здесь. Я бы позволил тебе трахнуть меня на месте, если бы Кей не сказала мне пока покончить с другими женщинами. Пожалуйста, поймите, что вы совершенно свободны исследовать любые желания, которые у вас когда-либо были здесь. Я знаю, каким подавленным ты, должно быть, рос в детстве, ты сделал всё возможное, чтобы чувствовать себя достаточно комфортно, чтобы сниматься, но тебе больше никогда не придётся беспокоиться. Все здесь просто хотят повеселиться, понимаешь?

Маиша кивнула и осветила одну из самых чистых улыбок, которые Эмма когда-либо видела. Слёзы выступили у неё на глазах, когда она крепко сжала руку Эммы. «Я так счастлива быть здесь, — воскликнула она. «Я хочу остаться, я хочу сделать это. Я хочу встретиться со всеми остальными и впервые стать самим собой».

Эмма лишь улыбнулась вместе с ней, нежно положив свободную руку на левое плечо Майши. — Как хорошо, что…

«Я ЗДЕСЬ!» — крикнул голос позади Эммы, сильно напугав её. Несмотря на её огромное сжатие, она почувствовала, как крошечная струйка вытекает из неё и змеится по её правому бедру. Она обернулась и увидела Элис, спотыкающуюся в дверь, тяжело дыша. «Мне ОЧЕНЬ жаль, Меган. Произошло что-то неожиданное, Кей, вероятно, сказала тебе: «Просто… ложись в постель, и ты сможешь очень скоро пописить».

Эмма отпустила руку Майши и пошла обратно к своей кровати, забираясь в неё с болезненным ворчанием. Элиза положила свой блокнот и большую аптечку и направилась к Эмме. Там, где раньше Элиза так плавно выскользнула из комнаты, Эмма заметила, что теперь она идёт медленнее и осторожнее. Её ноги были сведены вместе, а на лице читалось напряжение.

— Похоже, тебе тоже не помешает пописить, — хихикнула Эмма.

Элис только вздохнула. «Да, первая девушка, которую я посетил, была в комнате с аутентичным декоративным освещением, очень жарко, я выпил изрядно, когда вышел оттуда. Хотя я в порядке. Ложиться на спину».

Эмма сделала, как было велено, прислонив голову к приподнятой спинке больничной койки. «Кей сказал мне, что я могу пописить, если мне это абсолютно необходимо, но я сдерживал себя. Я хотел доказать, что я в порядке, чтобы вернуться туда».

Элиза кивнула и встала рядом с Эммой, надевая пару смотровых перчаток. «Я впечатлён. Девчонки обмочились здесь за половину того времени, что меня не было. В любом случае, я должен быть уверен, что у тебя есть полный контроль, прежде чем я отпущу тебя. Я попытаюсь заставить тебя пописить. Делайте всё возможное, чтобы удержать его».

Эмма кивнула и напряглась, когда Элиза положила руку прямо на сильно раздутый мочевой пузырь Эммы. Она начала толкаться, и Эмма тихонько заскулила, сжав кулаки и напрягая мышцы до предела. Через мгновение Элиза скользнула рукой между ног Эммы, раздвинула половые губы двумя пальцами и начала тереть клитор Эммы другой рукой.

— Это… это не похоже на стандартную медицинскую процедуру, — вздохнула Эмма, её лицо покраснело. «Не то чтобы я возражал, но Кей сказала, что у меня не должно быть половых контактов…»

— Она под этим подпишется, — пробормотала Элиза. — Я просто симулирую то, что другие субъекты могут сделать с вами, чтобы убедиться, что вы можете правильно выполнять свои обязанности здесь, не теряя контроля. У меня может быть медицинская лицензия, но нельзя отрицать, что в этой психушке создаётся много особых обстоятельств. Кроме того, в отличие от большинства женщин здесь, я абсолютно натурал. Поверь мне, я не получаю от этого удовольствия.

— Ну да, — вздохнула Эмма, стараясь не слишком волноваться. Действия Элизы, безусловно, затрудняли его удержание, и это стало ещё труднее, когда Эмма почувствовала, как палец скользнул внутрь неё и начал щекотать её точку G. «Ты… ты заставишь меня кончить, прежде чем заставишь меня пописить», — простонала Эмма через губу, которую она кусала. — Поверь мне, я могу это удержать.

Элиза кивнула и убрала руку. «Закрой глаза и ни за что их не открывай».

Эмма сделала, как ей сказали. Ничего не происходило в течение примерно двух минут. Как только она начала по-настоящему смущаться, и без малейшего предупреждения, абсолютно массивный груз внезапно упал прямо на её мочевой пузырь. Эмма вскрикнула и свернулась в позе эмбриона, её тело обхватило что-то твёрдое и круглое. Она открыла глаза и застонала, увидев огромный набивной мяч, который только что бросила на неё Элиза. Она откинула его в сторону и упала на спину, тяжело дыша и постанывая при каждом выдохе.

«Только небольшой рывок с начальным ударом, от этого никуда не деться», — скучно монотонно сказала Элиза. «Ну, в моих глазах ты почти как новенький. Поразительное выздоровление, честное слово. Ты действительно особенный».

Эмма усмехнулась и села. — Это значит, что мне разрешено вернуться туда?

— Довольно… Но уже поздно. Я больше не буду держаться до завтра, просто на всякий случай, чтобы ты мог писить, когда захочешь сегодня вечером. Я знаю, что у Кей что-то для тебя запланировано, так что я уверен, что она когда-нибудь свяжется с тобой. В любом случае, если вы посмотрите направо от Майши, вы увидите две двери. Один слева - туалет, один справа - душ. Иди успокойся и приведи себя в порядок. Я собираюсь вернуться к женщине, которая поранила себя. Когда вы закончите принимать душ, вы можете либо поспать здесь, либо вернуться в свою комнату. Просто не позволяйте своему мочевому пузырю снова наполниться до завтра, я уверен, что вам нужно быть в лучшей форме».

Эмма кивнула. «Да, меньшего я и не жду. Тебе тоже следует пописить, прежде чем ты вернёшься туда. Я даже не буду пытаться заглянуть, — закончила Эмма, невинно подняв руки.

Элиза скривила губы. — Я в порядке, мне нужно бежать. Иди в душ и в туалет, я вернусь сегодня вечером. В какой-то момент должен быть кто-то с едой для вас и Майши, не знаю, кого Кей пришлёт. Поешь, а потом попробуй отдохнуть».

Эмма поблагодарила Доктора, повернулась и вышла из комнаты с затёкшими ногами. «Возможно, она ведёт себя немного выше всего этого, — начала Эмма с ухмылкой, — но какая-то её часть всё ещё вовлечена в это. Нет причин, по которым она не могла бы пописить прямо сейчас, это не значит, что другую девушку подстрелили.

«Может просто иметь сильное чувство долга», — предположила Маиша.

— Предположим, — пожала плечами Эмма. «Ну, я думаю, я должна делать то, что она сказала мне…» Она снова села и задрожала, огромное давление в её мочевом пузыре мешало двигаться. «Мысль о том, чтобы пописить нарочно, после всего этого кажется такой странной».

«Я уверена, что завтра ты исправишься», — сказала Маиша.

«Действительно». Эмма встала и пошла к душевой. Она делала маленькие шаги, останавливаясь каждые пару секунд, чтобы пошевелить бёдрами. «О, чувак, мне действительно нужно идти…» Она наконец добралась до двери в*нной и протянула правую руку, затем остановилась. «Майша, кажется, тебе интересно, поэтому, наверное, я спрошу… Хочешь посмотреть?»

Даже со своей тёмной кожей Эмма могла видеть, как Майша покраснела. — Я… я не… Это было бы…

«Просто скажи да или нет, это простой вопрос».

— Ага, — прошептала Маиша. — Если ты действительно не против.

«Конечно я. Кей будет очень рада, что ты тоже в этом разбираешься». Тут Эмма убрала руку и подошла к другой двери, распахнув её. Она вошла в комнату с большим душем, почти таким же, как в её в*нной. Она повернулась к Майше, на её обычно напряжённом лице играла улыбка. «Вы готовы?»

Маиша неуверенно кивнула, наклонившись вправо, чтобы лучше видеть.

Эмма расположилась над сливом душа, широко раздвинув ноги и выгнув спину. Она просунула правую руку между ног и двумя пальцами раздвинула аккуратные половые губы... и тут же расслабилась.

В тот момент, когда она выпустила свои кегели, из неё потекла моча. Аккуратно сначала, просто небольшая струйка, которая попала прямо в канализацию. Однако со временем её поток превратился в мощную струю, которая разбрызгивалась по полу душа. Эмма закрыла глаза и ещё больше откинулась назад, застонав от облегчения, когда её мочевой пузырь начал сдуваться. Её кристально чистая моча выплеснулась обратно на её ноги и скапливалась вокруг её ступней, маленький дренаж изо всех сил пытался проглотить её всю. Она продолжала и продолжала, постоянно стонала и толкала бёдрами. — Я… я чувствую, что сейчас кончу, даже не прикоснувшись к себе, — выдохнула Эмма. «Просто так хорошо...»

Маиша не ответила. Она была совершенно заворожена открывшимся перед ней зрелищем. Эмме нравился вид широко распахнутых глаз Майши. Она действительно была красива, и Эмме только что пришло в голову, что она никогда раньше не видела обнажённой женщину с Ближнего Востока. У неё никогда не было причин пытаться, она только недавно обнаружила, насколько лесбийской она способна быть. Тело Майши было волшебным. Её грудь была немного больше, чем у Эммы, и у неё были гладкие широкие бёдра, о которых Эмма могла только мечтать, а также совершенно плоский живот, который, как знала Эмма, прекрасно обнажит вздутый мочевой пузырь.

— Ты прекрасна, — выпалила Эмма.

Маша закрыла лицо руками. «Прекрати, я и так достаточно смущена», — пожаловалась она.

— Ты одна из самых красивых женщин, которых я когда-либо видела, — заявила Эмма. — Я имею в виду, ты просто потрясающий.

Маиша вздохнула и опустила руки. «Ты сама очень красивая», — ответила она. - Не могу поверить, что ты всё ещё собираешься...

Эмма ухмыльнулась и посмотрела вниз на густой поток, который всё ещё вытекал из неё. «Я не думаю, что сделала даже половину пути», — сказала Эмма. Она положила свободную руку на живот и толкнулась внутрь, хихикнув, когда её струя вырвалась ещё сильнее. «Уф, я чувствую, что сейчас упаду в обморок, мои ноги трясутся». Эмма прислонилась к стене и скользнула на свою попу, тёплая лужица мочи всё ещё не могла полностью испариться. Теперь её поток устремлялся прямо вперёд, и только край душа мешал ей намочить пол в кабинете Доктора. Она скрестила ноги и улыбнулась, когда её моча была перенаправлена на живот, согревая её ещё больше.

— Эй, я не вижу, — пожаловалась Маиша.

— Ах, прости, — засмеялась Эмма, снова широко расставив ноги. Она продолжала справлять нужду в душе ещё тридцать секунд, а с последним толчком выпустила сильную струю, которая чуть не перелетела через край душа. Как только она закончила, она просто лежала, не сводя глаз с Маиши.

— Так… что ты думаешь? — спросила Эмма, как будто спрашивая мнение учителя о сочинении, которое она недавно сдала.

«Я просто не могу поверить, что кто-то может держать в себе столько мочи», — сказала она ошеломлённым голосом.

«Я мог бы удержать больше, если бы очень старался и был бы в идеальном состоянии. Хотя у меня был долгий день. Скоро ты увидишь меня в лучшем виде. Может быть, я попрошу Кей показать тебе видео того пи, из-за которого меня сюда засунули.

— Я… я думаю, мне бы это понравилось, — пробормотала Маиша.

Эмма усмехнулась, неуверенно вставая на ноги, стараясь не поскользнуться в моче. «Время для душа». Эмма потянулась к электронной панели, теперь уже знакомой с их работой. Она установила идеальную температуру и выдохнула, когда её окутала тёплая вода. Она так и не удосужилась закрыть дверь, и Майша внимательно наблюдала, как Эмма очень долго принимала душ. Все виды туалетных принадлежностей и аксессуаров, которые ей когда-либо могли понадобиться, были выстроены в причудливых стеллажах вдоль стены, чуть выше уровня головы, и она вымыла голову и побрила ноги, затем Эмма намылила всё своё тело гелем для душа, в котором она была уверена. больше, чем месячный счёт за воду. Через несколько минут Эмма выключила воду. В тот момент, когда она это сделала, плитка в стене открылась, и на неё выскользнуло свёрнутое полотенце. «Йееш, у меня нет этого в моей комнате». Она взяла полотенце и застонала, почувствовав, какое оно тёплое. Она обернула его вокруг груди и вышла из душа, чувствуя себя новой женщиной.

В тот момент, когда она это сделала, дверь в комнату открылась, и через неё проехала массивная тележка, за которой последовал запыхавшийся Цу. — Извини, что так долго, — выдохнула она. «Я не был знаком с блюдом Маиши, но я это сделал! Кей заказал его специально для тебя. Она толкнула тележку между двумя кроватями, когда Эмма забралась внутрь, чувствуя необычный, но чудесный аромат, исходящий от неё. Цу толкнул крышку тележки, открыв два сияющих подноса, которые, зная Кей, легко могли быть из чистого золота. Цу схватил один из подносов и протянул его Эмме. «Для вас четыре полоски лобстера в темпуре с соусом из угря, а на гарнир два кусочка икуры, два кусочка уни и шесть кусочков сашими из белого тунца. Я знаю, что у нас только что были суши, но у меня всё ещё были свежие ингредиенты, и я не хотел, чтобы они пропадали зря. Надеюсь, ты не против».

Эмма с энтузиазмом схватила поднос. «Конечно, никогда не может насытиться этим».

Цу улыбнулась и кивнула, протягивая Эмме палочки для еды и маленькую чашку соевого соуса с васаби, а затем повернулась к Маише. «Для вас у меня есть основное блюдо из баранины Кебаб-э Барг и гарнир Сабзи Хордан с Нан».

Маиша потянулась к тарелке, но Эмма заметила, что улыбка на её лице была скорее вежливой, чем взволнованной. — Спасибо, — мягко сказала она.

«Не проблема, было довольно весело готовить что-то такое необычное. У меня тоже есть напитки, вода, газировка, пиво, вино... хочешь?

— Я выпью пива, — сказала Эмма. Цу кивнул и вручил ей бутылку с этикеткой, полностью на немецком языке, затем посмотрел на Маишу. — Пиво и тебе?

Маиша вскинула голову. «Я никогда не пил алкоголь, мне никогда не разрешали...»

Цу с ухмылкой протянул ещё одну бутылку. «Хотите попробовать?»

Эмма с любопытством наблюдала, как Майша медленно протянула руку и взяла бутылку. Цу хлопнула в ладоши, полезла обратно в тележку и достала открывалку для бутылок, протягивая её Эмме. «Хорошо, девочки, наслаждайтесь едой и спокойной ночи!» Цу слегка поклонилась, затем вытолкнула свою тележку из комнаты.

Эмма тут же схватила палочки для еды и потянулась за кусочком икуры, но остановилась, увидев, что Майша грустно смотрит на свой поднос. «Вы в порядке?» — спросила Эмма.

— Наверное, — вздохнула Маиша. «Просто это та еда, которую я ел каждый вечер дома. Я знаю, что сердце Кей в правильном месте, но это просто плохие воспоминания».

Эмма нахмурилась, но тут же просияла, когда ей пришла в голову мысль. «Вы когда-нибудь пробовали суши? Буду рад обмену!»

Маиша косо посмотрела на поднос, который держала Эмма. «Я не пробовал много морепродуктов в своей жизни. Что именно?»

«Ну, эти палочки — темпура из лобстера, то есть просто лобстер, обжаренный в панировочных сухарях. Тогда это икура, это икра лосося, безумно вкусная. Тогда эти бежевые - Uni, морской ёж. У них какой-то ореховый привкус, но чертовски блестящий. Тогда эти ломтики просто сырые... белый... тунец... Эмма замолчала, увидев выражение лица Маиши, как будто незнакомый мужчина только что мелькнул на неё на улице. «Эй, я знаю, это звучит очень странно, но это оооочень хорошо».

— Ну, — уступила Маиша, — я лучше умру с голоду, чем съем это сегодня вечером, так что давай сделаем это.

Эмма встала и переставила подносы, а также на мгновение расколола пиво Майши. Майша была отодвинута вправо от своей кровати с того места, где она наблюдала за писающей Эммой, и, поскольку шансов на скорое возвращение Элизы было немного, Эмма воспользовалась возможностью и села рядом с Майшей на свободную половину кровати. Маиша улыбнулась и снова уселась, глядя на свой новый поднос.

Итак, два новых друга ели вместе. Маише потребовалось довольно много времени, чтобы пройти мимо темпуры, но как только она, наконец, попробовала более интересные стороны, она быстро влюбилась в них. Она провела добрых пятнадцать минут, разглагольствуя о разных вкусах и текстурах, в то время как Эмма просто тихо наслаждалась своей едой. Она уже ела подобное раньше, и это не было её любимым блюдом, но оно ей определённо нравилось. В конце концов обе женщины были сыты и довольны, и Маиша принялась за пиво. 

— Думаю, пришло время попробовать это...

— ЧАХ! ЧУХ! ПЯТНИЦА! — поддразнила Эмма.

Маиша лишь наклонила голову с саркастическим выражением лица, прежде чем поднять бутылку и сделать маленький глоток. — Хм, — прозвучала она. «Я ожидал, что он будет намного сильнее этого, но, чёрт возьми, он хорош».

— Это всего лишь пиво, — рассмеялась Эмма. — Попробуйте водку или виски, а потом расскажите о том, насколько что-то крепкое...

— Может быть, когда-нибудь, — пробормотала Маиша, отхлебнув ещё один глоток. Они оба допили пиво в течение следующих нескольких минут, и Эмма зевнула, как только поставила пустую бутылку.

— Ммм, я устала, — выдохнула Эмма. — Я хочу заснуть прямо здесь, но не думаю, что Доктор будет этому рад.

— Ха, нет, не станет, — фыркнула Маиша. — Вернись в свою постель, ты, безнадёжная лесбиянка.

С пустым мочевым пузырём Эмма наконец позволила себе разразиться смехом. Она не знала, было ли это связано с пивом или просто с её общим уровнем счастья, но это была самая забавная вещь, которую она когда-либо слышала. Она чуть не упала, пытаясь выбраться из кровати Маиши, и всё ещё смеялась, когда упала в свою. Майша начала смеяться вместе с ней, и им потребовалось некоторое время, чтобы успокоиться. Наконец, когда утихли последние смешки, Эмма повернулась к Майше.

«Я очень рад, что встретил вас. Я знаю, что здесь мы станем замечательными друзьями. Мне жаль, что я должен покинуть тебя завтра».

— Всё в порядке, — сказала Маиша. «Я тоже скоро выйду, и я действительно с нетерпением жду этого. Теперь и я устал. Надеюсь, увидимся утром, прежде чем ты уедешь.

Эмма кивнула. «Я обязательно попрощаюсь. Спокойной ночи, Майша.

— Спокойной ночи, Эмма.

*****

«Эмма…»

«Эмма?»

«МЕГАН!»

«Ах, что ли?!» — пробормотала Эмма, пытаясь проснуться. Она на мгновение совершенно забыла, где находится, и ей понадобилось несколько секунд, чтобы узнать склонившуюся над ней Майшу. Когда её глаза прояснились, Эмма посмотрела на электронные часы, висевшие над столом Элизы. Он читал 6:03 утра.

— Прости, я ждала, сколько могла, — прошептала Майша, почти прямо на шее Эммы. «Я проснулся два часа назад от отчаяния, чтобы пописить».

Этого было более чем достаточно, чтобы полностью привлечь внимание Эммы. Рыжая быстро села и посмотрела на Маишу. Она была на ногах, её бёдра сжались вместе, и всё её тело дрожало. «Я пошёл и сел на унитаз, но я не мог этого сделать, не после того, что ты сделал прошлой ночью. Я подошёл к холодильнику за столом Элизы и выпил две бутылки воды, и я просто ждал и ждал, надеясь, что ты проснёшься, но я не думаю, что смогу больше сдерживаться... Я знаю, что ты захочешь меня увидеть. сделай это…»

Эмма поднялась на ноги, теперь её разум полностью проснулся. Она протянула руку и взяла раненую женщину за плечи. «Майша, ты уверена, что должна стоять? Ты действительно в порядке?»

— Я в порядке, — взвизгнула Майша, стряхивая с себя Эмму. «Меган, ты была права, это… неописуемо. Это... как будто всё моё тело тает. Давление между моими ногами настолько сильное, что боль от травм полностью исчезла. Я знаю, что буду мочиться в любую секунду, но я не хочу, чтобы это заканчивалось!»

— Вот почему мы держим это в себе, — сказала Эмма. «Чем дольше вы держите его, тем лучше он себя чувствует. Ты пойдёшь в душ или попытаешься продержаться так долго, как сможешь?

Маиша моргнула. — Я… я не знаю, я подумал, что просто пописаю за тебя, как ты за меня. Но я думаю, что я мог бы попытаться продолжать держать его. Хочешь, чтобы я продолжал держать его?»

Эмма слегка нахмурилась. Конечно, она хотела, чтобы Маиша продолжала держать его, но она знала, что женщина ранена и неопытна. Она знала, что просить об этом было бы неэтично. — Я не могу просить тебя об этом, — наконец сказала Эмма. «Вам просто нужно делать то, что вам удобно».

— Подержу, — выпалила сразу Маиша. — Ты поможешь мне, да?

Эмма не смогла бы скрыть глупую ухмылку на лице, даже если бы от этого зависела её жизнь. «Конечно я буду. Просто помни, я ничего не могу с тобой сделать. Если бы Кей узнала, она бы… Ну, я, честно говоря, не знаю, но у меня нет планов это выяснить.

— Пощупай мой мочевой пузырь, — приказала Майша, по-видимому, не обращая внимания на то, что только что сказала Эмма.

Эмма вздохнула и потянулась, положив правую руку на живот Майши. Он не был твёрдым... но и уж точно не был мягким. Сквозь бинты Эмма чувствовала круглый мочевой пузырь Маиши, он явно был наполнен и расширялся. Эмма слегка надавила, заставив Майшу вскрикнуть и отшатнуться. Эмма заметила, что она не держится и не скрещивает ноги. Она явно пыталась следовать совету Эммы, данному прошлой ночью. — Ты чувствуешь себя довольно сытым, — прошептала Эмма. «Ты всё ещё можешь держать больше. Как насчёт ещё выпить?

Эмма отвернулась от Майши и прошла за стол, заметив мини-холодильник, о котором говорила Майша. В основном это были бутылки с водой, хотя были и различные закуски. Эмма взяла одну из бутылок и закрыла холодильник, быстро вернувшись к Майше. Она взяла воду и выпила её с абсурдной скоростью, поставив бутылку на кровать. Затем она начала исполнять небольшой танец, всё ещё изо всех сил стараясь не держаться и не скрещивать ноги.

«Интересно, как долго я смогу его удерживать», — размышляла она вслух. — Элиза всегда приходит почти ровно в семь, так что у нас чуть меньше часа. Если я не потеряю контроль к шести пятидесяти, мне придётся делать это в туалете или в душе...»

— Я выжму это из тебя раньше, — пригрозила Эмма, снова игриво потянувшись к животу Маиши. Она заскулила и отступила назад, схватив Эмму за руку. Они простояли так почти целую минуту, Майша тряслась и стонала... А потом женщина вдруг шагнула вперёд и наклонилась к лицу Эммы, слегка приоткрыв губы.

Эмма ахнула и отступила назад, скрестив руки на груди. «Майша, нет. Я хочу, правда хочу, но Кей сказала, что я ничего не могу сделать...

— Пожалуйста, Меган, — умоляла Майша, её бёдра покачивались, а грудь вздымалась. «У меня никогда не было дружеского сексуального опыта. Я хотел этого столько лет. Я просто никогда не думал, что это будет с другой девушкой, но с тем, что я сейчас чувствую, я сойду с ума, если не кончу. Кей сочувствует мне, она тебя простит. Майша снова вмешалась, схватила Эмму за руки и прижала свои обнажённые груди к груди Эммы.

— Дело… не только в Кей, — выдохнула Эмма прямо в губы Маиши. «Она планировала ночь со мной ещё до того, как я сюда попал, и я знаю, что это будет не похоже ни на что, что я когда-либо испытывал. Я хочу быть полностью готовым, я хочу нуждаться в ней, я хочу отчаянно нуждаться в её прикосновениях».

Маиша только скулила, прислонившись к Эмме. Кожа женщины была очень тёплой, её тело напряглось до предела из-за усилий по сдерживанию мочи. «Хорошо…»

— Тем не менее, — мягко продолжила Эмма, — я не вижу причин, по которым я не могу помочь другой девушке, пока не кончу сама…

Майша взвизгнула, когда Эмма вошла в неё, толкая её обратно к кровати. Попа Майши прижалась к краю, и она откатилась на него, и, прежде чем она успела произнести ещё хоть слово, Эмма уткнулась лицом между ног Майши.

Маиша громко закричала, какая-то часть её разума надеялась, что Элиза находится вне пределов слышимости, где бы она ни спала. Она обвила ногами голову Эммы и сильнее притянула её к себе, изо всех сил вцепившись в края кровати.

Эмма обвила руками бёдра Маиши, позволив своему языку скользить вверх и вниз по женской вульве. Каждое лёгкое движение её языка заставляло Майшу сильнее сжиматься и трястись сильнее, а её голос был достаточно громким, чтобы Эмма была благодарна за бёдра, которые были прижаты к её ушам. Половые органы Маиши были горячими и совершенно скользкими от секса, и стали ещё более горячими, когда язык Эммы добрался до клитора Майши. Эмма еле держалась на ногах от того, как билась Майша. Только хватка на мощных ногах Майши удерживала её на месте.

Она обвела языком клитор Маиши и почувствовала, что становится очень влажной и возбуждённой. Она проигнорировала мощные ощущения и полностью сосредоточилась на поставленной задаче. Она медленно отпустила одну из ног Майши и скользнула средним пальцем левой руки в Майшу, быстро найдя её точку G и сильно потирая её. Маиша брыкалась, как мул, бессвязно стонала, теперь всем телом подпрыгивая на кровати. Это продолжалось немногим дольше минуты, когда Эмма почувствовала, как что-то горячее и влажное брызнуло ей на подбородок. Эмма проигнорировала это и двигала рукой быстрее, водя пальцем по неровному участку, который был самым приятным местом для любой женщины.

Не прошло и минуты — Майша без предупреждения напряглась так сильно, что Эмма не могла даже дышать. Затем её ноги разлетелись в стороны, и Эмма упала, откинувшись назад, чтобы наблюдать за движениями Майши. Она вскинула бёдра в воздух, в её голосе отчётливо прозвучало абсолютное удовольствие. Она вздрогнула и свернулась, потом снова растянулась, и, наконец, из-под её ног вылетела большая струя белой жидкости, расплескавшаяся по полу, и тут Маиша обмякла.

Она начала бормотать какую-то чепуху, по-видимому, почти потеряв сознание. Сначала Эмма понятия не имела, о чём идёт речь, но всё стало ясно, когда по бёдрам Майши начала стекать небольшая струйка жёлтой жидкости. Эмма быстро встала, не обращая внимания на пульсирующие, умоляющие призывы собственной женственности. «Да ладно, ты можешь продолжать держать его», — призвала Эмма, к чёрту этику. — Ещё больше получаса.

Маиша покачала головой, снова закрывая лицо руками. — Это происходит… Я не могу это контролировать, — сказала она, теперь её голос был хорошо слышен. «Возьми... купи судно, я хочу посмотреть, сколько оно стоит...»

Эмма согласилась без дальнейших возражений, увидев, как маленькие капли всё ещё падают на пол. Она схватила судно с верхней части стопки на столе Элизы и побежала обратно к Майше, быстро поставив его на место.

Маиша застонала и раздвинула ноги, сморщив лицо. Она продолжала течь, но не более того. — Я не могу отпустить это, — простонала она. «Я пытаюсь расслабиться, но я так напряжён…»

Эмма сделала единственное, что могла, положила свободную руку на живот Маши и сильно надавила. Маиша снова громко закричала, когда её твёрдый мочевой пузырь сжался, Эмма тоже сжала его пальцами. Не прошло и секунды, как струя Маиши вырвалась из неё, брызнула в судно и образовала нечто вроде водоворота, закружившегося вокруг светло-розового тазика. Теперь, когда она свободно мочилась, Маиша снова обмякла и позволила облегчению овладеть ею.

Звук мочи Маиши и вид того, как она вытекает из неё с такого близкого расстояния, сводили Эмму с ума. Ей нужно было кончить, и она извивалась от дискомфорта, пытаясь не кончить прямо сейчас. Это было по-настоящему болезненно, быть так близко к освобождению, но так решительно от него отказаться. Маиша мочилась дольше, чем предполагала Эмма, всего около сорока секунд. Как только её поток замедлился, она вскоре закончила.

Они просто оставались на месте ещё минуту, Маиша восстанавливала свои силы, а Эмма пыталась остыть, прежде чем спуститься на пол. В конце концов Эмма встала и посмотрела на количество мочи, которое выпустила Майша. «Не удивлена, увидев в них измерительные линии», — заявила Эмма. — Похоже, около семисот пятидесяти миллилитров.

Маиша прижала руку ко рту и застонала от отчаяния. «Вот и всё?»

Эмма осторожно положила руку на плечо Майши. «Всё в порядке. Как вы сказали, средняя вместимость мочевого пузыря составляет около пятисот. Ты сделал хорошо в первый раз. Чем дольше ты останешься здесь, тем лучше будешь держаться.

— Не могу представить, на что это может быть похоже, — выдохнула она. «Если бы во мне было всего семь сотен, и это было бы НАСТОЛЬКО интенсивно, то на что был бы похож литр, не говоря уже о полутора или двух? Это невозможно...»

— Но это так, — сказала Эмма. «Твоё тело намного сильнее, чем ты думаешь. Это похоже на Матрицу: как только вы признаете, что эти вещи возможны, вы сможете превзойти любой предел, о котором вы когда-либо думали. Увидишь, когда…

«Когда ты полностью выздоровеешь, и я действительно даю тебе разрешение держаться своего истинного предела».

Эмма узнала голос ещё до того, как он закончил слово «Когда». Эмма не паниковала, не подпрыгивала и не пыталась объясниться. Она просто знала, что её трахнули, и приняла свою судьбу как женщина. Она поставила судно и повернулась лицом к двери, где стояла Кей, уперев руки в бёдра, одетая только в светло-фиолетовые пижамные шорты и соответствующий спортивный бюстгальтер. И, конечно же, её пламенная маска с перьями. «О, Эмма. Это было настоящее шоу, но у тебя была одна работа…»

*****

Примечания автора: Как всегда, я прошу прощения за то, что так долго не писал эту главу. Я мог бы перечислить кучу оправданий, но я сократлю их до «Дерьмо было сумасшедшим, йоу». Я очень надеюсь, что вам всем нравится Майша, потому что она будет с нами ещё долгое время. Не в этой ветке, так как она подходит к концу в следующих нескольких главах, но в конце концов. Я планирую написать следующую главу довольно быстро, так как очень долго собирался её написать. Это будет безумно хорошо, а также просто безумно. Я надеюсь, что вам всем понравится эта история, и не забудьте сообщить мне, как она вам нравится. Есть какие-нибудь теории о том, кем может быть Кей? Есть предложения по неизбежным спин-оффам? Ваши комментарии подпитывают мой бесстыдный нарциссизм.

Просто шучу. Всем спасибо. Ваши добрые слова подтолкнули меня закончить эту очень длинную историю. Просто подожди.

*223*2018-01-02 04:56

{{5 часов назад, randomkath сказал:

Не буду врать, некоторые из предысторий Майши слишком близки к дому, чтобы их можно было утешить.

}}

Я искренне сожалею о том, с чем вам пришлось столкнуться в прошлом. Я всегда громко и гордо выступала за права женщин, феминизм и свободу от религии. Таким образом, я встречал много женщин с таким же или худшим прошлым, чем у Майши, на различных мероприятиях и форумах. Если тебе когда-нибудь понадобится с кем-нибудь поговорить, я здесь. Не как случайный человек на порнофоруме, не как бесполезная шлюха, болтающая о членах, а как друг, который никогда не скажет ничего, что может вас расстроить.

На более лёгкую тему...

{{5 часов назад, randomkath сказал:

Я просто перейду к холдингу и сексу в будущем, если вы не возражаете.

}}

Не нужно беспокоиться об этом. Теперь я могу обещать, что в остальной части этой истории больше не будет «тяжёлых» тем. Сейчас мы подходим к финалу.

{{5 часов назад, randomkath сказал:

Обычно я бы сказал, что Меган так удивительно умеет доставлять удовольствие другим женщинам, несмотря на то, что у неё не было никакого предыдущего опыта до того, как сперма попала в подземелье, и это мешает недоверию.

}}

У меня есть много подруг-лесбиянок, которых я встретил на ранее упомянутых мероприятиях, и из моих бесед с ними я понял, что женщины обычно просто от природы знают, что делать с другими женщинами, потому что это именно то, что они хотели бы. хотят сделать для себя. Меня дезинформировали? Если это так, пожалуйста, просветите меня, я всегда стремлюсь улучшить реалистичность сексуальных контактов моего персонажа.

