Конкурс рассказов — часть II — страница 2

Автор: Flush [x] (-)

*029*2011-09-11 16:09

Извините за неактивность, но на прошлой неделе моё интернет-соединение было отключено.

ВАЖНО: Дата закрытия конкурса теперь 16 ОКТЯБРЯ (как обсуждалось в теме). Это будет последнее свидание, не опаздывайте!

О призе; соревнования должны проводиться для развлечения, а не для личной выгоды. Настоящим призом является слава — быть лучшим конкурсным писателем месяца в анимепее (Хм, теперь, когда я думаю об этом, может быть, возможно временное личное звание на форуме? — я спрошу Кеншина) С другой стороны, я не хотел оставить будущего победителя с пустыми руками, отсюда и небольшая награда. Я также надеялся, что это побудит участников закончить/отправить свою историю. Не знаю, поможет ли приз, но я думаю, что стоит попробовать ;)

{{:

Это не приклеено, потому что это больше похоже на планирование конкурса, чем на сам конкурс. После уточнения деталей (и, возможно, выбора жюри) тема конкурса, скорее всего, будет закреплена и получит больше привилегий (разрешение на двойное размещение, например).

}}

Помимо выбора судей, какие дополнительные данные необходимо заполнить? Читайте: каковы требования к официальной ветке конкурса? Я думаю, что все правила уже установлены в этой теме. Читайте: эй, что, чёрт возьми, не так с этой темой?

Шучу, я приветствую дискуссию, просто я не знаю, что вы имеете в виду. Итак, что вы имеете в виду? ;)

{{:

«Хрустит костяшками пальцев», я попробую. Вопрос; помимо омораси, может ли это иметь какую-либо другую сексуальную природу, например, ощупывание, мастурбацию или что-то в этом роде?

}}

Спасибо за Ваш интерес. Да, вы можете использовать в своей истории любой сексуальный/несексуальный тон; Я приветствую творческий подход к сценарию. В случае «экстремальных» фетишей (например, хардкорный секс, копро и т. д.) я думаю, что предупреждение может быть полезным, чтобы не пугать судей, но это не обязательное требование.

*031*2011-09-11 16:50

{{:

Цель. Тема создана для того, чтобы обсудить идею — если вы чувствуете, что обсуждение затянулось, и не хотите создавать новую тему (обычное желание, собственно, избавиться от устаревших ответов), просто скажи так, и я пойду вперёд и приклею его.

Для модов возможен собственный заголовок под именем пользователя (например, Zryouiki «классный»), но пользователи также могут установить это. Кеншин должен был создать совершенно новую группу.

Я предполагаю, что судьи могут отказаться судить представление, если они не хотят читать об определённых вещах?

}}

1) Хорошо, ммм… лично я думаю, что эта тема подойдёт. По моему мнению, всего две страницы обсуждения — это не так уж и много. Я планировал открыть ещё одну тему, чтобы объявить победителя/опубликовать истории после того, как истории будут оценены, но до окончания конкурса всё, что есть, это обсуждение, не так ли?

2) Ах, я не знал, что пользователи могут установить свой собственный заголовок. Тогда это не было хорошей идеей.

3) Да, я считаю справедливым, что судьи могут отказать в представлении, если у них есть для этого веская причина.

*041*2011-10-09 20:06

Хорошо, я возвращаюсь. Извините за неактивность в течение последнего месяца — сначала я был в отпуске, а потом я начал работать на своей работе, и у меня оставалось не так много времени. Я серьёзно… извини. До закрытия конкурса ещё неделя, поэтому, если вы ещё не закончили свою историю, сейчас самое время это сделать!

Да, есть ещё несколько вещей, которые ещё предстоит решить. Одним из аспектов является судейская коллегия; Ранпалан на месте, Сильвери С. Слэш сообщил мне, что он тоже хочет судить на случай вакантной должности, как и АтрумМаксимус на посту выше моего. Кто-нибудь возражает против двух последних кандидатов в судьи?

Получается группа из 4 судей, думаю 4 или 5 достаточно…

Ishigreensa, я внимательно прочитал ваш пост с оценочными чертами и подумаю о том, чтобы смешать ваши критерии оценки с критериями Слейтера. Пока ничего определённого, я обсужу это с другими судьями, хорошо?

Наконец, о подаче рассказа; просто пришлите мне в личку.

*043*2011-10-16 11:15

Последний день соревнований! Люди, присылайте свои истории, если вы ещё этого не сделали!

Итак, я подумал о категориях, которые будут оцениваться, и ниже моё предложение. Прежде всего, я добавил категорию «возбуждение», как и было предложено. Я также попытался вписать предложения Ишигринсы в исходные категории; исходная категория «стиль» охватывала детали и выбор слов, поэтому я объединил их. Там уже были условности, и я думаю, что сюжет в значительной степени охватывает беглость и организацию.

Наконец-то я снизил важность характеристики с 10 до 5 баллов.

Эти изменения подходят для всех?

{{:

Условности грамматики и правописания — 0-5 баллов

В основном обзор того, насколько хорошо предложения структурированы и написаны.

Имейте в виду, что иногда предложения укорачиваются, растягиваются или даже удлиняются на одно слово намеренно. Это не английская газета, это история. Но для того, чтобы мы полностью поняли и оценили писательский талант, требуется хорошая грамматика и правописание. Так как не у всех английский является родным языком, а вы можете быть настолько совершенны, я поставил максимальное количество баллов по шкале 5.

Стиль – сочетание деталей и подбор слов – 0-5 баллов

Писатель предоставляет читателю достаточно информации, чтобы читатель мог почти визуализировать всё, что происходит, и вместо того, чтобы иметь слишком много отвлекающих деталей, которые просто заполняют пространство, детали сосредоточены на текущей ситуации. Он не использует слишком общие слова, которые на самом деле ничего не описывают, но на самом деле выбирает «яркие прилагательные, наречия и глаголы, так что слишком много других слов становится ненужным. Например:

«Там была красная винная роза, сияющая и красивая. Она росла на холме, вокруг которого росла трава. И она стояла на солнце».

— против.

«Была роза, которая блестела на солнце, излучая своё тепло всем, кто смотрел на неё на пышном зелёном холме».

Характеристика — 0-5 баллов

Насколько правдоподобны были персонажи? Вы были к ним привязаны?

Персонажи — один из самых важных аспектов истории. Грамматика и правописание могут быть полным дерьмом, а стиль скучным, но персонажи — это то, что заставляет нас продолжать. Мы привязываемся к ним, что авторы называют «отождествлением с персонажами». Мы ощущаем их как настоящие, и они заставляют нас смеяться, плакать или кричать от радости. По сути, персонажи контролируют чувства читателей (зрителей в случае кинофильма) и могут создавать все аспекты хорошей истории.

Ядром истории являются персонажи. Основа персонажей — их заботы.

Возбуждение – 0-5 баллов

Находит ли читатель рассказ вдохновляющим во время чтения, или рассказ в этом отношении бессмысленен? Есть ли отрывок, который привлекает ваше внимание в сексуальном плане? Наводит ли история на непроизвольные мысли? Или это отталкивает читателя?

Сюжет — 0-10 баллов

Самое сложное в коротком рассказе; насколько хорошо действовали персонажи и как складывались события. Это было захватывающе? Любые повороты? Было ли оно уникальным?

На самом базовом уровне сюжет — это то, что отличает поэзию от прозы. Это просто действия и реакции персонажей на происходящие события и то, что бросает вызов персонажам и заставляет нас привязываться к ним. Это делает всю историю увлекательной для чтения.

}}

*048*2011-10-18 19:14

Я разослал истории всем судьям, и процесс судейства может начаться. Пожалуйста, имейте немного терпения; потребуется некоторое время, чтобы прочитать и оценить резюме. Я понятия не имею, когда будет закончен обзор. Надеюсь, мы сможем объявить победителя до конца месяца ;)

Спасибо за все материалы.

