Конкурс рассказов — часть II — страница 3

Автор: Flush [x] (-)

*052*2011-11-28 06:42

Мне жаль; Судейство занимает больше времени, чем я ожидал — некоторые результаты есть, а некоторые нет (2 из 4, если быть точным). Я пытаюсь удержать всех судей на борту… Но я согласен, это занимает слишком много времени. ETA пока нет, но надеюсь скоро.

И да, истории будут опубликованы. Вопрос к авторам; каковы ваши предпочтения — чтобы я публиковал истории под вашим именем или чтобы вы публиковали истории под своей учётной записью?

*055*2012-01-02 20:16

Месяц конкурса рассказов 1 — Aftermath

Привет всем, надеюсь, вы прекрасно провели канун или день Нового года; 2012, новый год для omorashi.org! Ура!

А может быть, ещё и новый конкурс по написанию рассказов? Первый конкурс только что закончился, и в прошлом я получил несколько личных сообщений о писателях, которые хотели присоединиться, но, к сожалению, опоздали, чтобы уложиться в срок. У нас также есть несколько новых писателей на борту корабля omorashi.org, может быть, они тоже хотят показать свой талант в конкурсе?

Но обо всём по порядку; Я хочу знать, что вы, ребята (= участники, сочувствующие, читатели,…) думали о последнем конкурсе — мы не идеальны, и я, конечно, не идеален. Я хочу улучшить отрицательные моменты и сохранить положительные, и для этого; Мне нужны ваши комментарии!

Сроки

Очевидно, что время судейства могло быть намного (серьёзно, намного) лучше, но как насчёт остальных соревнований?

Был ли предоставленный 50-дневный период достаточным для написания рассказа? Или он должен быть длиннее (скажем, 2 месяца) или короче (примерно 30 дней), что-то ещё?

Если у вас возник вопрос о конкурсе во время написания, как вы думаете, вы получили ответ вовремя?

Судейство

Считаете ли вы критерии оценки достаточными и репрезентативными?

Если нет; какую «оценочную категорию» (например, стиль, грамматику, орфографию и т. д.) следует добавить/удалить и почему?

Был ли процесс судейства достаточно прозрачным для вас?

Для писателей; вы согласны с окончательным вердиктом?

Судейская бригада

Вы считаете, что команда судей была лучшим решением?

Если да; Была ли команда из трёх судей достаточно представительной, или вы думаете, что меньшая или большая команда была бы более эффективной?

Если нет; не лучше ли единоличного судьи?

Или, может быть, вы думаете, что было бы лучше, чтобы решение принимала вся команда членов omorashi.org; нет судейской бригады, а есть тема для голосования?

Приз

«Чувак, в следующий раз сделай приз 1 000 000 долларов!» Просто шучу ;)

Серьёзно, есть замечания? Имейте в виду, что это была всего лишь частная инвестиция только… ну, меня.

Я отправил победителю 15 долларов. Это небольшой приз, но это также небольшое соревнование.

Участники

Ну, только один вопрос от меня; Как вы думаете, победителю прошлого месяца (в данном случае: Мяуту) следует разрешить участвовать/выиграть новое соревнование?

О: Да, конечно, почему бы и нет? Если новый талант хочет победить, он должен сделать это своим талантом, а не из-за какого-то глупого правила!

B: Нет, мы должны дать новым талантам шанс выиграть этот конкурс. Может быть, победитель может присоединиться к судейской бригаде или что-то в этом роде?

Что-нибудь ещё? Просто прокомментируйте!
