Дорогой дневник — История открытия

Автор: Bulge_Lover [F] (f)

*000*2017-05-26 18:09

Четверг, 16 февраля 2017 г.

Дорогой дневник!

Сегодня со мной произошло что-то очень странное. Позвольте мне начать с самого начала… Этим утром я, как обычно, был в школе и ждал футбольной тренировки. Единственная приличная вещь в этом чёртовом месте. Я выпил бутылку Gatorade за обедом, как всегда перед тренировкой, но сегодня подавали мой любимый сорт чая, и я выпил его четыре чашки. Конечно, мне нужно было пописить, когда через час началась тренировка, но мы уже вышли из раздевалок, и это было не так уж плохо, так что я просто играл.

Когда практика закончилась, я лопнул. Другим девушкам тоже всегда нужно идти после, так что в раздевалке было немного спешки. Мне так сильно хотелось пописить, что я не мог нормально бегать, и к тому времени, когда я зашёл внутрь, Джен и Тесса уже были в туалетах. Я разделся, пока ждал, пока они уйдут, но тут Рэйчел включила один из душей…

Я просто не мог удержаться под душем. Давление было невероятным. Раньше я дико хотел ссать, но это было что-то новое. Другие девушки были заняты своими делами, и я выбежала из комнаты. Это было время девушки в спортзале, поэтому я знал, что раздевалка мальчика будет пуста, и у меня не было выбора. Я зашёл туда и направился к туалетам, но…

Я не знаю, почему я так смущён, просто пишу себе, но на самом деле я начал просачиваться ещё до того, как прошёл половину комнаты. Я запаниковала, спустила шорты и просто плюнула на пол… Облегчение было таким интенсивным, и это становится действительно странным… У меня действительно был оргазм прямо здесь. По крайней мере, я думаю, что это было так… У меня никогда не было такого раньше, но это было так сильно и потрясающе. Я даже не мог устоять на ногах. По крайней мере, я был достаточно умён, чтобы упасть навзничь, чтобы не скатиться в мочу. Я так долго старалась, и мне было так хорошо…

Когда я, наконец, закончила, я встала и на минуту включила душ, чтобы смыть всю мочу. К счастью, мокрое пятно на моих шортах было небольшим, так что никто не мог видеть, пока я держал ноги вместе. Выключив душ, я вернулся к шкафчикам девушки. Все спрашивали, куда я пошёл, поэтому я выдумал, что мне нужно напиться из фонтана в холле. Мне очень повезло, что меня никто не видел. Я до сих пор не могу поверить, что мой первый оргазм случился только от того, что я помочился. Честно говоря, это было лучше, чем что-либо, что я когда-либо испытывал раньше. Я чувствую, что, возможно, мне следует исследовать это дальше.

###

Вторник, 22 февраля 2017 г.

Дорогой дневник~

Это случилось снова сегодня. Я тусовался в торговом центре с Келли и Эми, и мы решили пойти посмотреть фильм. Сначала мы посмотрели «Лего Бэтмен», но потом решили посмотреть и «Джона Уика 2». Во время просмотра фильмов каждый из нас выпивал по две большие порции газировки. К тому времени, как закончился второй фильм, мы все умирали от слёз. Была поздняя ночь, и театр был наглухо заперт, включая туалеты. Мы вышли на улицу и направились к машине, но Келли и Эми не выдержали. Они оба только что помочились на стоянке, но я решил, что смогу добраться до дома. Всю поездку я был в бешенстве, пытаясь не обмочиться в машине Келли. Однако, когда я сдерживал себя, я ТАК ВКЛЮЧИЛСЯ, что это было безумие. Ощущение моих рук на вагине, когда я была в таком отчаянии, почти заставило меня вскочить на своё место. По какой-то причине наличие действительно полного мочевого пузыря делает меня невероятно чувствительным внизу. Это больно… но не в плохом смысле. Просто обалденный напор, усиливающий каждое ощущение в десятки раз.

Так или иначе, мы добрались до дома Эми, и я всё ещё был сухим. Ну… СУХОЙ — неподходящее слово для этого. Я ещё не выпустила ни одной мочи, но я была так возбуждена, что мои трусики промокли. Я едва мог ходить, поэтому Эми помогла мне войти в свой дом, чтобы я мог пописить. Я едва добрался до её туалета, прежде чем начал мочить свои леггинсы. Я сел на унитаз, но сначала оставил на полу огромную лужу. Когда я справлял нужду, у меня был ещё один оргазм! Я просто почувствовал, как моя вагина взорвалась от удовольствия, я чувствовала это через ноги и живот, это так потрясающе! Я всегда знал, что это будет хорошо, но это намного лучше, чем я мог себе представить.

Я вымыл свою лужу, и Эми не расстроилась. Она дала мне пару своих леггинсов, чтобы Келли не узнала, что случилось, когда она отвезла меня домой. Вернувшись в свою спальню, я начал играть сам с собой, на этот раз вспомнив Келли и Эми в задранных юбках, опорожняющих полные мочевые пузыри на бетон. Хотя мне больше не нужно было идти, видения их в моей голове было достаточно, и я испытал свой третий оргазм.

В этот момент я понял, что мне нужно полностью изучить это. Я хотел увидеть, до какого отчаяния я могу дойти, и я хотел испытать ещё более сильные ощущения, чем я уже испытал.

###

Воскресенье, 26 февраля 2017 г.

Дорогой дневник~

Сегодня было неописуемо. И всё же, я собираюсь описать его вам. Потому что ты дневник, и это то, за что ты, чёрт возьми, да?

Мои родители ушли в церковь где-то в восемь утра, а потом собирались встретиться с друзьями для игры в гольф, так что весь день я был в доме один. Я знал, что буду делать, как только проснусь. Я надела пижамный топ и розовые трусики, спустилась вниз и налила десять больших стаканов воды, а затем поставила их на стол. Я начал смотреть «Вселенную Стивена» и выпивал стакан во время каждой серии. Мне уже приходилось мочиться после шести серий, а после восьми я корчился. Я был слишком рассеян, чтобы обращать на это внимание, поэтому схватил все пустые стаканы и отнёс их к раковине.

Очевидно, мне нужно было спрятать улики, поэтому я ополоснул стаканы, высушил их и поставил обратно в шкаф. Умываться в раковине было пыткой, мне приходилось так сильно выворачивать ноги, чтобы не заплакать прямо здесь. Как только это было сделано, я взял два оставшихся стакана и пошёл в свою комнату. Подниматься по лестнице было больно, но я справлялся сухо. Я не мог поверить, как сильно мне уже нужно было идти, но я ещё не мог. Я действительно хотел увидеть, как далеко я смогу зайти. Я выпил ещё стакан воды и лёг на кровать. Я чувствовал себя таким полным и отчаянным, и когда я ткнул свой живот туда, где было всё давление, это было НАСТОЛЬКО ХОРОШО, но в то же время было так больно. Это такое безумное ощущение, и оно тааак сильное.

Моё влагалище было настолько чувствительным, что каждый раз, когда я двигала ногами, только мои трусики касались его, вызывая дрожь по моему позвоночнику. Я начал играть сам с собой, но что-то начало грызть мой разум. «Интересно, сколько там мочи», — подумал я. Я хотел его измерить. Я спустился вниз и снова открыл шкаф, схватив нашу мерную чашку. Он увеличился только до 250 миллилитров, и я знал, что этого будет недостаточно. Я не хотел рисковать, выливая его и наполняя снова, потому что я не думал, что смогу перестать мочиться, как только начну. Теперь, когда я не в отчаянии и не в своём уме, Рэнди, очевидным ответом будет просто мочиться в большую кастрюлю, а затем переливать её в мерный стакан столько раз, сколько мне нужно.

Однако, отчаявшись, я решил, что лучше будет пройти в магазин в полукилометре вниз по улице и купить мерный кувшин побольше. Я вернулась наверх и надела приличную блузку, а также решила надеть длинную юбку, чтобы её не было видно, если я не смогу держать её всю дорогу домой. Боясь обмочиться в магазине, я стянула трусики и надела макси-прокладку. Настоящую аварию это не предотвратит, но убережёт от нескольких утечек.

Как будто я был недостаточно сумасшедшим, я выпил последний стакан воды. Я подсчитал, выпил два с половиной литра воды, прежде чем вышел из дома. Это так много! Я посмотрел в Интернете и прочитал, что средний объём человеческого мочевого пузыря составляет около пятисот миллилитров. Я почти остановился на этом, уверенный, что обмочусь, если попытаюсь сделать это, но я думаю, что в отчаянии у меня гораздо больше мужества (или безумия), чем у обычного меня.

Так что я вышел на улицу с абсолютно лопнувшим мочевым пузырём и пошёл к магазину. Макси-прокладка тёрлась о мою вагину с каждым моим шагом. Очевидно, я носил прокладки раньше, но я никогда не чувствовал их так! От такого отчаяния у меня загорелись нервные окончания. Я чувствовала, как моя блузка тёрла мои соски. Мне пришлось очень сильно бороться, чтобы не испытать ещё один оргазм. Я знал, что если я это сделаю, то упаду и обмочусь. Я продолжал думать о всяких ужасных вещах, чтобы успокоиться.

Когда я был примерно на полпути к магазину, я впервые протекал. Вокруг были люди, и мне понадобилось всё, чтобы не завизжать и не сдержаться. Я продолжал идти ровно и мне удалось восстановить контроль. Я положил руку на живот, когда шёл, о боже, он был таким твёрдым и полным. Я даже не нажимал на него, но от одного прикосновения к нему по всему моему телу пробежал мощный пульс. Мне было так жарко и я покраснел, я был весь в поту, и моя грудь была в огне, моё сердце билось так быстро. Я не знаю, было ли это из-за усилия терпеть или просто потому, что я был так возбуждён, но мне казалось, что я стою на солнце. Наконец-то я добрался до магазина и направился прямиком к острову выпечки. Я достаточно легко нашёл то, что мне было нужно, огромный кувшин, который, я думаю, должен был использоваться для хранения муки или чего-то в этом роде. У него есть линии до двух литров, и он стоит всего три фунта.

Я побежал к кассе так быстро, как только мог, не взорвавшись на полу магазина. К счастью, передо мной в очереди был только один человек. Она достаточно быстро ушла, а я поставил свой кувшин на пояс. Кассир позвонила – И тут я поняла, что ЗАБЫЛА СВОЮ КРОВАВУЮ СУМКУ ДОМА! Я был в таком бешенстве, что совершенно забыл о необходимости, знаете ли, ПЛАТИТЬ ЗА ТОВАР.

Я просто стоял и заикался. Я не держал себя и не скрещивал ноги, но я был почти согнут вдвое, и я знаю, что подпрыгивал непроизвольно. Любой, у кого хоть немного мозгов, знал бы, что я умираю от слёз. Я сгорала от смущения и собиралась убежать от стыда, вероятно, обмочившись в процессе. Однако парень, стоявший в очереди позади меня, заметил, что я забыл свои деньги, и тут же предложил заплатить. В любом другом состоянии я бы отказался, но я только стыдливо кивнул и поблагодарил его. Когда я схватил свой кувшин, он сказал мне: «Удачи».

Это было странно сказать. Удачи в чём? Удачи вернуться домой, не обмочившись? Удачи с тем, для чего мне нужен кувшин? Знал ли он, что я собирался писить в кувшин? Тогда удачи в правильном прицеливании с женскими частями? Трудно себе представить, чтобы он НЕ ЗНАЛ, что я на грани аварии. Просто больше нечего было скрывать.

Я выковылял из магазина и начал полукилометровую прогулку домой. Как только я очистил участок магазина, я снова начал течь. На этот раз я должен был остановиться, иначе я действительно потерял бы контроль. Я травил около трёх секунд, подушечка была такой полной, что я действительно боялся, что она переполнится. Вокруг никого не было, и я рискнул. Я скользнула левой рукой через пояс юбки и вниз по передней части трусиков и крепко сжала себя. Оно было таким влажным и скользким, и прикосновение пальцев к моей вагине почти заставило меня испытать ещё один оргазм. Пытаться не кончить было почти труднее, чем пытаться не писить. На самом деле, я бы сказал, что это действительно было сложнее. По крайней мере, у меня был некоторый контроль над своим мочевым пузырём, но я знал, что, достигнув критической точки, я не смогу удержаться от того, чтобы не кончить.

Я заставил себя вытащить руку и идти дальше. Я подтекал через каждые несколько шагов почти всю поездку. Это были не огромные всплески, как в первый раз, а просто крошечные капельки, выталкиваемые из-за того, что мой мочевой пузырь должен был работать на полную мощность. Я был метрах в ста от своего дома, когда почувствовал, как первая маленькая струйка скатилась по моему бедру. Подушка достигла своего предела. К тому времени, когда я въехал на подъездную дорожку, мои трусики и оба бедра были очень влажными, но это было ничто по сравнению с ведром мочи, всё ещё оставшимся внутри меня. Я залез внутрь и сорвал с себя блузку и юбку. Клянусь, я выглядела беременной, там было так много мочи.

Я открыл кувшин и тут же сжал его между бёдрами, но какая-то часть меня всё ещё хотела его удерживать. Я хотела чувствовать это, я хотела чувствовать свой абсолютный предел. Также была гораздо большая часть меня, которой ДОЛЖНО было кончить, прежде чем я выпущу всю свою мочу. Несмотря на непостижимое давление и боль, которые я чувствовал, я вынул кувшин и направился к лестнице в свою комнату. Мне приходилось карабкаться по ним на четвереньках, усилие поднимать вес только ногами не позволяло мне удержаться. Чтобы подняться наверх, потребовалось почти пять минут. Каким-то образом я добрался до своей комнаты, полез в трусы и вырвал прокладку. Я бросила его в мусор и откинулась на спинку кровати, свесив ноги.

Теперь я был в безопасности, подальше от посторонних глаз. Я потянулась между ног, и через полсекунды после прикосновения к себе через трусики у меня случился взрывной оргазм, который выбил из воды мой последний оргазм. Я потерял контроль над своими конечностями, мои ноги сильно тряслись, а грудь вздымалась. Если бы не схватки в интимных местах, я бы травил прямо на ковёр. Как только я немного восстановила контроль над своим телом, соскользнула с кровати на колени и снова засунула открытый кувшин между ног. И я держал всё в себе, я терпел, пока, чёрт возьми, мог. Прошло десять минут, и я чуть не закричала от усилия удержать его, вцепившись в лямку лифчика, чтобы подавить звук. Прямо сейчас у меня был ещё один оргазм, и мне удалось повернуться и прислониться к кровати, чтобы не упасть. А потом это случилось снова.

То, что чувствовало моё тело, было совершенно нереальным. Никогда бы не подумал, что такое удовольствие может существовать. Я даже не чувствовал себя человеком, я чувствовал себя ЛУЧШЕ, чем человек. Я не осознавал своего реального тела, я был просто скоплением нервов, стреляющих на полную катушку, когда я кончал снова и снова, даже не касаясь себя. Несмотря на то, что моё зрение было затуманено, я мог видеть на своих прикроватных часах, что я держал их в течение СОРОК МИНУТ после того, как я вернулся домой. Мой мочевой пузырь кричал, все мои чувства были полностью поглощены желанием мочиться. Я дошёл до пятидесяти одной минуты, прежде чем это наконец произошло.

Я, честно говоря, сначала даже не заметил. Ощущения, охватившие моё тело, были настолько сильны, что я не чувствовал, что плачу. Я услышал это первым, брызги подо мной. Я вытерла слёзы удовольствия об одеяло и посмотрела вниз, и я не могла поверить потоку, который течёт через мои трусики. Это было серьёзно похоже на водопад. Я очень сильно прижался к горлышку кувшина, чтобы ничего не вытекло через мою попу. Я не хотел оттягивать трусики в сторону, потому что мог потерять кувшин, если отпустил его одной рукой. В конце концов, это чувство вернулось между моими ногами, и я почувствовала, как тепло моей мочи течёт сквозь мои трусики. Облегчение было… это было просто из этого мира. Я был слишком истощён, чтобы снова кончить, но, наконец, опустошив мочевой пузырь, я действительно почувствовал себя лучше.

Теперь мне жаль, что я не включил секундомер на своём мобильном телефоне. Я уже даже не обращал внимания на часы на прикроватной тумбочке. Невозможно сказать, но я серьёзно думаю, что мочился больше двух минут. Просто это продолжалось так долго. В конце концов, однако, это остановилось. Я даже не мог пошевелиться несколько минут после этого. Я просто был так истощён. Прошло минут десять, прежде чем я смог соскользнуть с кувшина. Я села на ковёр, мои промокшие трусики оставили пятно, которое, к счастью, уже высохло…

Я посмотрел на кувшин затуманенными глазами, пытаясь разобрать размеры. Одна тысяча двести пятьдесят миллилитров, сказал он. В тот момент я не мог в это поверить. У меня была более чем УДВОЕННАЯ «средняя» ёмкость, о которой я читал. Я был в восторге. Однако теперь я чувствую себя разочарованным. После того, как я выздоровел, я зашёл в Интернет и начал искать других людей, которые могли бы разделить ту же любовь к хранению, что и я. На самом деле существует огромное сообщество, тысячи видео, фотографий и историй. В моей сексуальности так много всего, чего я никогда не знала. Это так подавляюще. До сих пор я видел видеоролики о женщинах, которые мочились более чем в полтора литра, был даже один, который сделал ДВА ЦЕЛЫХ ЛИТРА! Я могу быть намного выше среднего, но есть так много возможностей для совершенствования.

Я сделаю это, хотя. Я стану лучшим держателем, чем любой из них.

*008*2017-05-29 18:59

{{1 час назад, randomkath сказал:

Итак, есть ли планы продолжать это? Меня особенно интересуют жёсткие режимы тренировки мочевого пузыря, которые я навязываю сам себе, а также подробные отчёты о полных отчаяния одиночных занятиях.

Не знаю, сколько времени у тебя осталось от твоего магнум опуса…

}}

Извините, но нет, это просто короткая отдельная история, которую я придумал и напечатал где-то за час. Фокус по-прежнему на Dungeon.

*010*2017-06-25 02:46

{{29 мая 2017 г., 15:10, randomkath сказал:

Аааа, облом.

Опять же, Dungeon великолепен, так что я точно не собираюсь жаловаться.

}}

Я полагаю, что ВОЗМОЖНО, что я добавлю больше к этому. Однако это не будет для реального возраста. У него есть потенциал, я, вероятно, не забуду его полностью.

